Iskorištena je velika popularnost turske serije "1001 noć" na našim prostorima, kao i činjenica da Silajdžić dosta vremena provodi u Turskoj, odnosno u gradu na Bosforu.	bs
Loše veze dovode do stresa, a malo je toga tako loše za tijelo kao stres. Bilo da stres izazivaju naporni rođaci, šef, susjedi ili vaša bolja polovica, nije bitno, tijelo će reagirati tako što će zadržavati masno tkivo, posebno oko trbuha.	bs
Sejak kali pertama menerima penilaian keselamatan itu pada Ogos 1997, Sheikh Leghaei mengemukakan kesnya kepada beberapa badan termasuk Tribunal Semakan Imigresen, Mahkamah Tinggi dan Mahkamah Persekutuan.	my
Тој почнал да ја убедува да се откаже од Христа и да им принесе жртва на неговите богови, но откако видел дека таа останува верна на Христа, наредил да ја мачат.	mk
Foi o segundo destes "skiffs", que rumava a noroeste, com seis suspeitos, que a fragata portuguesa conseguiu interceptar, já em plena noite, conforme o relato telefónico hoje feito ao PÚBLICO pelo comandante Santos Fernandes.	pt-PT
Depois do lançamento do jornal Brasil Económico, em Outubro de 2009, o primeiro título da participada da Ongoing, a Ejesa passou a controlar outros três, nomeadamente os generalistas O Dia e Meia Hora, além do desportivo Marca Campeão.	pt-PT
Chcel by som aby si moja mamka s ockom trochu odychli niekde kde ju klud lebo ocko skoro nikdy neje doma a cely den robi v Bratislave keby sa to nejako dalo zariadit tak prosim ta ozvi sa my na 0918561644.	sk
"Rano učešće međunarodnih finansijskih institucija pružiće podršku Nabuku u ispunjavanju najviših standarda u proceni ekološkog i socijalnog rizika i u nabavkama".	sr
Edin, u meduvremenu, objasnjava da je Tanja u Tuzli imala tri ugovora, a jedan traje tri mjeseca, jer djevojke su strankinje i ne mogu u BiH dobiti radnu dozvolu na duzi period.	bs
Mohd Zin berkata semua pihak perlu bersatu dan mesti sedia melakukan perubahan sejajar dengan slogan konvensyen hari ini, 'BN Mampu Berubah, Sayangi Selangor Yakini BN, Selangor Take Over Plan (STOP) PRU 13'.	my
DSOG веќе го заврши стратешкото, тактичкото и операционалното планираое на безбедносните мерки за Олимписките игри и изврши многу проби, а, до започнуваоето на игрите, планирани се уште повеќе.	mk
Omar, semua kakak dan abang serta adik yang kini berada di Johor Bahru dan tak ketinggalan juga kepada semua rakan yang mengenali tidak kira di mana jua mereka berada dengan ucapan 'Selamat Hari Raya Aidilfitri' maaf zahir dan batin.	my
Sejauh ini, penyidik Polda Metro telah memeriksa beberapa saksi dan berkoordinasi dengan ahli dari Institut Teknologi Bandung (ITB), Kementerian Komunikasi dan Informasi (Kemenkominfo) yang bersedia menyiapkan saksi ahli.	id
Ministerstvo rovněž podporuje rekonstrukci bývalých vojenských objektů pro účely nájemního bydlení (podprogram Programu podpory rozvoje území výrazně postižených redukcí nebo zánikem vojenských posádek) – formou nevratná investiční dotace ve výši 530 tis. Kč na 1 byt bylo vyplaceno 79,7 mil. Kč.	cz
Patussi salienta que não é contrário a participação dos jovens na rua, entretanto, o uso do espaço público deve ser de forma mais urbana possível.	pt-BR
Mangsa yang mati di tempat kejadian dikenali sebagai Lee Leng Kiew, 85. Dalam kejadian sekitar jam 6 pagi itu, mangsa yang berseorangan dipercayai sedang berjalan kaki tidak jauh dari sebuah sekolah di kawasan berkenaan.	my
Мейреллиш жаждал экранизировать повесть Сарамаго с 1997 года, однако писатель ни ему, ни другим кинематографистам прав на экранизацию не давал, опасаясь, что книга будет превратно интерпретирована.	xx
По време на срещата си с ректора на Великотърновския университет проф. Пламен Легкоступ Етиен дьо Понсен каза, че следи българските филми и може би се вижда като един от дипломатите в "Мисия Лондон".	bg
Dr Chan mansutka penemu iya lalu madahka palan nya patut nyendiaka sebuah bilun engkabang kena ngambi tauka nganjung orang ke sakit ari pelilih menua bukai laban palan tu enda jauh ari palan penyangkai bilun menua Kuching.	my
Признать выборы нечестными было довольно сложно (они признаны демократичными всеми миссиями наблюдателей), но оппозиция использовала свой единственный шанс – все эксперты констатировали неточности в списках избирателей.	xx
Da mesma forma, do outro lado, uma dobradinha com Dilma Rousseff e Ciro Gomes seria de balançar qualquer roseira, ainda que dela nem se cogite.	pt-BR
Ахтисари, кој беше претседател на Финска од 1994 до 2000 година, беше прогласен за добитник на овогодинешната мировна награда на 10-ти октомври.	mk
Ministar unutrašnjih poslova Republike Srpske Stanislav Čađo izrazio je očekivanje da će sutrašnji izborni dan proteći u fer i korektnoj atmosferi i naglasio da se MUP RS već mjesecima ranije pripremio za taj događaj.	bs
A nivell individual és la quarta lliga per a Paula Valera i Júlia Gómez, i s'estrenen Laia Santos, Clàudia del Moral, Elia Borras, Júlia Puig, Clàudia Puig, Helena Batlle, Carla Balaguer, Paula Jiménez i l'entrenador, Albert Rodella.	xx
Za vrijeme njegova mandata pod embargo su stavljeni i Miroslav Krleža i August Cesarec, zahtijevao je da se iz svih Matičinih publikacija briše i sam spomen na Ljubu Wiesnera, da bi mu potom, kad su se političke prilike promijenile, 1952.	hr
Namun, bila penguasaan migas oleh asing dihapus dan perusahaan minyak asing diusir, dia menilai sumber daya manusia dan teknologi pemerintah dan Pertamina tidak siap.	id
Po smrti amerického prezidenta Franklina D. Roosevelta v roku 1945 sa spustila vlna falošných správ, podľa ktorých malo za záhadných okolností zahynúť viac než 10 prominentov vrátane Charlieho Chaplina a Franka Sinatru.	sk
"Тој многу чита и мошне доб­ро ја води библиотеката", ни рекоа во затворот, а за женската биб­ли­о­те­ка е задолжена осуденичка од аферата "Фиком" Во најголемиот затвор во државава "Идризово" постои библиотека, стара не­кол­ку децении.	mk
Según la última encuesta del Des Moines Register , el diario local que cada cuatro años se convierte en una Biblia política, Romney está primero con el 24%, luego Paul con 22% y Santorum con 15%. Atrás aparecen el ex presidente de la cámara baja Newt Gingrich, percibido por muchos republicanos como demasiado “insider” de Washington, y Rick Perry, el gobernador de Texas, cuya estrella parece haberse apagado.	es-AR
"Strašno sam zabrinuta za Marka", kaže njegova majka Snežana, pored fizičkih povreda koje je zadobio doživeo je i veliki stres. Plašim se kako će sve ovo uticati na njega i kako će pod tim traumamo dalje da živi i da se kreće u školu.	sr
Clarín.com no vende ni alquila la información de los usuarios. Si los datos personales del usuario debieran ser compartidos con socios comerciales o patrocinantes, el usuario será notificado antes que éstos sean recogidos o transferidos. Si no desea que sus datos sean compartidos, puede decidir no utilizar un servicio determinado o no participar en algunas promociones o concursos.	es-AR
Италијанскиот романсиер и филозоф Умберто Еко -- со својот пријател, писателот Клаудио Магрис -- се појави изминатиот викенд како специјален гостин на литературната работилница за време на 12-тото издание на Истарскиот саем на книгата, во Пула, Хрватска.	mk
Siete serán los espacios escénicos de la provincia de Albacete que acogerán alguna de las propuestas programadas en 'Danza a escena'. Así, el Teatro Circo Albacete será el escenario donde las compañías Neodans y Brodas presenten 'Solodos' y 'Hip Hop Danza Urbana' el 15 de noviembre y el 1 de diciembre, respectivamente. Los andaluces Da.Te Danza llegarán el 14 de diciembre al teatro municipal de Higueruela con su espectáculo de danza infantil 'Tondo Redondo'.	es-ES
"Конечно, у психолога, как у любого человека могут возникнуть последствия после работы в кризисной ситуации, поэтому ему, как и любому другому, может потребоваться помощь психолога.	xx
Em fins de Março de 1988, quando CGTP e UGT convergiam pela primeira vez para um dia de greve geral, a economia nacional e as contas públicas eram bem diferentes do que são hoje.	pt-PT
"Un cuento chino" competía frente a la cubana "Boleto al paraíso", de Gerardo Chijona; la mexicana "Miss Bala", de Gerardo Naranjo, y la chilena "Violeta se fue a los cielos" de Andrés Wood.	es-AR
Cristina puede hacer y decir todo lo que hace y dice porque reina en medio de una desolación política . La oposición rastrea aún alguna razón de ser. El peronismo está disciplinado y quieto. El único límite que parece amenazar a la Presidenta es el que traza Hugo Moyano.	es-AR
Malouda mengirim umpan kepada Frank Lampard, tetapi gelandang tim nasional Inggris ini tidak mampu memanfaatkannya dengan baik dan tidak terlalu menyulitkan penjaga gawang MU, Edwin van der Sar.	id
Mientras, en América el número de casos no deja de aumentar. Este domingo, todos los países latinoamericanos reportaron al menos un nuevo caso en su respectivo territorio.	es-AR
Ќе се смени ли стостојбата со новото раководство, дали ќе биде ревулуционерно, обединето и организирано и дали новинарите конечно ќе почнат да работат за себе?	mk
Biljke koje ste presadili u svjež supstrat ne treba prihranjivati dva mjeseca nakon presađivanja budući da supstrat sadrži dovoljne količine hranjiva za to razdoblje.	hr
Antes de falar sobre os problemas do PT, o presidente defendeu a política externa de seu governo e fez uma saudação especial ao dirigente cubano Fidel Castro, a quem desejou recuperação e "breve retorno" à direção do governo de Cuba.	pt-BR
Alem do tal D’Alema com otimismo pregar um GOLPE “encontrar um remédio jurídico” (rasgar a constituição brasileira, que determina as atribuições de cada poder).	pt-BR
Mesmo com a proibição, é possível encontrar em páginas do Orkut comunidades que fazem apologia à Le Cocq, de acordo com o Ministério Público Federal.	pt-BR
Мировой суд в Москве в среду утвердил мировое соглашение между певцом Филиппом Киркоровым и режиссером Мариной Яблоковой по делу о ее публичном избиении, сообщил Российскому агентству правовой и судебной информации (РАПСИ) адвокат Яблоковой Сергей Жорин.	xx
S obzirom na to da su, prema statistikama posjećenosti, među najčitanijima do sada bile kolumne Ive Pukanića te književnice Vedrane Rudan, na novom su Nacionalovu web portalu smještene na uočljivija mjesta.	hr
Beliau berkata demikian ketika merasmikan persidangan perwakilan Umno Bahagian Pulai dan Kompleks Tan Sri Mohamed Rahmat hari ini yang turut dihadiri Menteri Besar Datuk Abdul Ghani Othman dan ketua Umno bahagian Datuk Nur Jazlan Mohamed.	my
—¡Ufffff! Fue inesperado. Pero el equipo se portó fenomenal en los días siguientes. Se formó una piña espectacular. No hubo fisuras en el grupo y todo el mundo mostró una madurez que sirvió para seguir adelante. Pero eso es ya pasado. No podemos vivir de un título. Hay que pensar en el futuro.	es-ES
Erikson je rekao da će mu ta kupovina doneti veću konkurentnost u pružanju rešenja poslovnim pomoćnim sistemima za određivanje cena, naplatu i odnose sa korisnicima.	sr
Už na počátku roku 2010 narazili policisté z Chorvatska na informaci, že jejich krajané řídí výkonný drogový gang a že mají základnu v Praze.	cz
Hoje o sistema eleitoral alimenta a divisão dentro de um partido, ele alimenta disputa entre os membros de um mesmo partido, por conta dessa falsa lista aberta apresentada à sociedade.	pt-BR
Poucos dias depois, ao sair de casa pela manhã, em direção à redação de um jornal ao qual prestava serviço, fui abordado por uma viatura disfarçada.	pt-BR
Министерот додаде дека црногорското законодавство наскоро ќе расправа за закони за спроведуваое на законот и националната безбедност, подготвени во соработка со експертите на ОБСЕ.	mk
U sredu (10. marta), posle značajne sednice vlade, Špirić je posetio Brisel kako bi se založio za liberalizaciju viznog režima kod visokih zvaničnika Evropske komisije (EK), pre svega kod komesara za proširenje EU Stefana Fulea i komesarke za unutrašnje poslove EU Sesilije Malmstrom.	sr
Javier Cremades, uno de los principales miembros del despacho de abogados Cremades&Calvo Sotelo, que representa a esta Plataforma integrada por más de 5.000 afectados, indicó que se va a reclamar por vía administrativa a AENA esa cifra y que este trámite va a tener lugar en enero.	es-ES
Nalaz državne revizije, koji je i dalje u središtu javne pozornosti, donio je prvu definitivnu potvrdu da je kuponska privatizacija izvršena uz nevjerojatne propuste zbog kojih su se oni okoristili.	hr
Prijem u NATO, koji je dugo uzrokovao podele između bugarskih stranaka levice i desnog centra, sada predstavlja nacionalni prioritet. Predsednik Georgi Prvanov, koji je 1999. predvodio protest socijalista protiv NATO-a, nije žalio truda zalažući se za prijem u članstvo od trenutka kada je preuzeo položaj početkom 2001.	sr
ДПС, која е на власт во Црна Гора 17 години, вклучува одреден број моќни фигури кои не сакаат да дозволат доминација на другиот.	mk
Evropska komisija (EK) objavila je u utorak (14. februara) svoj prvi izvještaj po osnovu Mehanizma upozoravanja, u kom se vrši analiza zemalja po pitanju nekoliko faktora, uključujući cijene stanovanja, izvoz i javni dug, kako bi se utvrdilo da li postoje nezdrave makroekonomske neravnoteže.	bs
Когда оплачиваемый отдых по совместительству короче, чем по основному месту работы, сотрудник может компенсировать недостающую часть дней, взяв на дополнительной работе отпуск за свой счет.	xx
Некои успеаја да постигнат големи финансиски ефекти, додека кај некои земји процесите на легализација на капиталот завршуваа како уште еден обид за перење на парите преку легалните финансиски текови.	mk
” Luiz Inácio Lula da Silva “Você, de esquerdista que não entende nada de economia, e eu, de fanático que não tem nenhum interesse pela agenda social.	pt-BR
Nebyl to takový zpěvák, který umí i občas zařadit do svého repertoáru flétnové tóny nebo napodobování hlasů jiných ptáků, ale konečně to byl zpěv v nehlučném prostředí.	cz
(S lijeva) šef sigurnosti EU Javier Solana, češki ministar vanjskih poslova Karel Schwarzenberg i evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn na pres-konferenciji nakon sastanka u subotu (28. mart). [Getty Images]	bs
Mohd Said berkata pusat hiburan yang bercambah dan ada yang beroperasi hingga ke pagi di bandar raya ini hanya akan meningkatkan masalah sosial di kalangan remaja tempatan memandangkan golongan itu yang ramai mengunjungi tempat tersebut berbanding pelancong asing.	my
Isa lang ang sigurado, nakabibigla ang desisyon ni Pangulong Arroyo na ilagay bilang acting DILG Secretary si DPWH Secretary Hermogenes Ebdane, Jr. gayong sangkaterba ang under­secretary sa kagawaran na puwedeng humalili kay Puno.	xx
Rudi menambah hanya seorang sahaja pemain dari skuad 2007 yang masih berada dalam pasukannya untuk pertandingan tahun ini dan ironinya pula, pemain terbabit juga yang menjaringkan gol kemenangan pada perlawanan akhir semalam.	my
Baroso se takođe tokom posete obratio albanskom parlamentu ukazujući na pravosudne reforme, borbu protiv organizovanog kriminala i jačanje ekonomije kao na tri prioritetna područja.	sr
Масляные пятна до сих пор плавают в море вблизи курортов Хургады ­ – отдыхающие отмываются бензином Уральцам, которые собрались в ближайшее время на отдых в Хургаду, следует быть осторожнее.	xx
Zbog situacije u BiH i regionu, istakao je on, Savet za implementaciju mira odlučio je da ne zatvara Kancelariju visokog predstavnika (OHR) kao što je prethodno planirano.	sr
“Por análises periciais, foram detectados vestígios de sangue humano em um colchão, que serão comparados por exames de DNA para saber se são da Eliza ou não", disse a delegada Alessandra Wilke.	pt-BR
Podľa generálneho riaditeľa AG Banky Petra Jaďuďa sa však počíta s obsadením dvoch miest v orgánoch spoločnosti zástupcami Fondu národného majetku SR, ktorý je v súčasnosti rozhodujúcim akcionárom Nafty.	sk
1. En educación habría que optimizar los recursos. Por ejemplo, hay varios centros de profesores y recursos en la Región, cuando sería suficiente y menos costoso centralizar sus servicios en un Instituto de Formación del Profesorado.	es-ES
Nova strategija bi takođe trebalo da utvrdi "konkretan datum za pristupanje Turske EU, pod pretpostavkom, naravno, da države članice i Turska ratifikuju potrebne dokumente," dodao je on.	sr
Pane Náprstku, váš dům je starý a zdi jsou jak ementál, zdražím Vám projekt o 35% a pokud se Vám to nelíbí, tak doplaťte původní cenu a my jdeme pryč.	cz
Lenísio será apresentado no dia 19 de janeiro no Bingen A aquisição mais importante para a temporada de 2011, o pivô Lenísio, só será apresentado para a imprensa no ano que vem.	pt-BR
Jak jsem poznal vaši matku I (AJ) Jak jsem poznal vaši matku I (AJ) Oblíbený seriál, jak jej chcete – v angličtině s titulky!	cz
Алијансата истакна дека сега БиХ мора да го имплементира Законот за одбрана за да биде поканета да се приклучи кон Програмата за партнерство за мир (ПфП) на самитот кој ќе се одржи во Истанбул во јуни 2004-та година.	mk
Демокрацията, когато не е фалшива и фасадна създава у гражданите чувство на сигурност и спокойствие, че винаги правата им ще бъдат защитени, че свободният гражданин няма да е под овластения, че демокрацията е за всички, а не само за властимащите.	bg
В тъжната равносметка от невижданите отдавна в центъра на Рим ожесточени сцени и палежи бяха окончателно вписани 100 ранени измежду маскираните с качулки демонстранти и противопоставилите им се служители на силите за сигурност.	bg
“Hay que resolver esto porque estamos quedando pésimo”. “Es tan serio lo que ocurrió que está en juego el honor de la institución”. A ambas frases recurrió ayer que el presidente de la Cámara Arbitral de Rosario, Fernando Rivero, durante una áspera reunión plenaria de la entidad donde se revisó lo actuado la semana pasada cuando se comunicaron precios indicativos de la soja $30 más bajos de los cotizados en los mercados generando fuertes críticas de sectores de la producción y el comercio.	es-AR
Kepada wartawan, Tary mengkalim bahwa dirinya ingin selalu menampilkan sesuatu yang baru, jauh dari karakter yang pernah melekat seperti saat memandu sebuah tayangan infotainment.	id
„Не ги прифаќам мислењата за оваа влада дека го изгуби својот кредибилитет кога станува збор за соработката со Трибуналот“, АФП ја цитираше изјавата на Санадер во средата. „Владата докажа дека ги почитува ... своите уставни одредби за соработка.	mk
Sin posibilidad de alcanzar un acuerdo con el Partido Popular para una planificación energética a largo plazo, el Gobierno ha empezado a achicar la abultada factura de las renovables. Primero acotó las primas de la fotovoltaica y ahora ha aprobado la regulación de la eólica y termosolar, en línea estos últimos con los pactos alcanzados con el sector. Compañías e inversores ya saben a qué atenerse.	es-ES
“Menyedari keperluan rakyat dan industri yang semakin meningkat, KLBW meluluskan peruntukan sebanyak RM472 juta bagi membina 31 loji air baharu di Sarawak mulai tahun ini.	my
Pengembaraan JWJ yang bermula di Danok, Satun, Krabi, Pantai Kemala hingga ke Bangkok dan Ayutthaya menemukan mereka dengan pelbagai warisan Melayu yang bumi Gajah Putih itu.	my
Para hoy se esperaban las declaraciones de los editores de los diarios Daily Telegraph, Tony Gallagher; Financial Times, Lionel Barber, y The Independent, Chris Blackhurst.	es-AR
O embaixador canadiano no Afeganistão, Ron Hoffmann, afirmou também não ter sido paga nenhuma quantia pela libertação da jornalista nem liberto nenhum preso para o mesmo efeito.	pt-PT
"Justeru, semakin banyak tatu, semakin terang kubur seseorang itu. Sekiranya tiada, maka laluan suci individu itu akan gelap atau tidak akan berjumpa langsung," ujar Leo.	my
Kamaruddin dijangka tidak menghadapi masalah untuk mengutip pingat emas pertama negara berdasarkan kepada pencapaiannya di peringkat antarabangsa termasuk muncul juara Kejohanan Ekuestrian FEI Terbuka Australia yang berlangsung pada bulan April lalu.	my
Lidé za filmová představení utratili 416 milionů korun, o 93 milionů korun… Burzovní společnosti Fio letos propadl zisk na čtvrtinu Fio, burzovní společnosti v prvním čtvrtletí propadl zisk na 3,8 milionu korun oproti 15,7 milionu korun před rokem.	cz
"Prácticamente, las diferencias entre comunidades son nulas", ha aclarado, para añadir que éstas no existen entre los centros y sí entre los alumnos de los propios centros, que roza el 70 por ciento. En este sentido, el secretario de Estado ha indicado que este dato responde a la falta de autonomía de los centros escolares, así como a una deficiente implicación de las familias, alumnos o profesores. "Estos sin los items que tenemos que tocar y a los que dirigir nuestras políticas", ha subrayado.	es-ES
Em declarações à Agência Lusa, o jornalista garantiu que não voltará a colaborar com a publicação, pelo menos enquanto a actual direcção estiver em funções.	pt-PT
Lucie, soudě podle reakce diváků na kurtu Luise Armstronga si lidé žádali delší a dramatičtější podívanou, proč to nakonec dopadlo tak jednoznačně ve prospěch Rumunky?	cz
Од нив повеќе од 19.000 босански Срби, вклучувајќи и припадници на армијата, Министерството за одбрана и Министерството за внатрешни работи, се вели дека учествувале во убиствата.	mk
Ако блокът смята да бъде като маяк, осигуряващ насоки и факел на надежда за останалата част от света, той трябва да демонстрира способността си да решава на пръв поглед нерешими проблеми на своя собствена територия.	bg
Por su parte, el delegado del Gobierno en la Comunidad Valenciana, Ricardo Peralta, destacó "la necesidad de una coordinación más intensa" entre las distintas policías internacionales "para garantizar que la lucha contra la delincuencia con un fuerte componente internacional sea cada vez más eficaz".	es-ES
Sem velocidade nas transições ofensivas e com uma equipa muito partida e sem ideias, a formação da Linha começava a utilizar o jogo direto, o que apenas beneficiava o Freamunde.	pt-PT
Novim nacrtom zakona takođe se pooštravaju kazne za obična krivična dela kao što je pljačka, a zabranjuje se i tajno prisluškivanje telefonskih razgovora.	sr
"El disco esta hecho desde el cariño, no desde el veneno ni del rencor. Es una introspección personal y de reflexión sobre lo que le va a pasar a uno con la soledad y de los que significa estar solo".	es-AR
Се очекува најголемата нафтена рафинерија во Грција "Хеленик петролеум" да ги заврши преговорите со австриската "Ватек хидро" за изградба на 390-мегаватна електрана во Солун, се вели во објавата на фирмата од 9 април.	mk
Beliau juga mempersendakan dakwaan AS bahawa tentera bersekutu akan disambut dengan tepuk sorak oleh rakyat Iraq yang gembira kerana tentera AS telah datang untuk `membebaskan' mereka daripada Saddam.	my
La firma de auditores deberá establecer un sistema de control de calidad destinado a asegurarle en grado razonable que la firma y su personal cumplen con las normas profesionales y con los requisitos legales y reglamentarios y que los informes emitidos por la firma o los socios del compromiso son apropiados en las circunstancias.	es-AR
Dodnes neviem, kto sú jej autori, viem však, že ignorovali prírodu a na jej úkor sa začali baviť so samosprávami a biznismeni, ktorí môžu dať aj na volebnú kampaň.	sk
Kdyby prostě ten stát do toho dal nějaké peníze a nabídl jim nějaké zdravější životní prostředí někde jinde, tak by oni jednotlivě možná na to přistoupili.	cz
Walaupun dilihat hasrat itu seperti tidak kesampaian, Jamal masih berharap agar ideanya bersama Datuk Sosilawati dapat diteruskan, dan beliau akan menemui anak Datuk Sosilawati untuk berbincang.	my
Yang jelas, ekses kejadian tersebut, Senin (24/9/2012), harga saham Bumi Plc di London Stock Exchange anjlok 24,66 persen menjadi 147,60 pence dari posisi akhir pekan sebelumnya di 195,9 pence per saham.	id
Seperti diketahui, sebelumnya, Walikota Medan Rahudman Harahap meminta pihak pengembang perumahan mewah yang berlokasi di Jalan Harmonika,Kelurahan Padang Bulan (PB) Selayang II, Kecamatan Medan Selayang itu menghentikan aktivitas pembangunannya.	id
Svi frajeri vole da se hvale brojem žena s kojima su spavali, ali u određenom trenutku života morate se zapitati zašto se nijedna ne vraća po još, ako je tako. Možete uvek tvrditi da im niste tražili broj telefona ili da ste nameravali da se samo poigrate na jednu noć. Međutim, ako gotovo nijedna ne pokuša da vam se javi, mogli biste da se zapitate da li možda nešto radite pogrešno. I ostavite alkohol sledeći put kad ste s nekim.	sr
Penjual tiket bas Ekspres Plus Liner Sdn Bhd, yang hanya mahu di kenali sebagai Siti pula berkata orang ramai tidak perlu risau kerana walaupun tiket telah habis dijual, biasanya bas tambahan akan disediakan.	my
U nás na ni teď budou házet jedovaté a závistivé sliny o tom, že si to koupila, že jí to koupil přítel blá blá blá, už to úplně slyším..	cz
Kembalinya perwakilan Brazil ke negara Timur Tengah itu telah diumumkan pada Nopember, tetapi diberlakukan tiga bulan setelah pasukan Amerika Serikat ditarik dari negara itu.	id
Vstup do novej sezóny sa absolútne nevydaril úradujúcej šampiónke domácej Emme Moffattovej, ktorá dobehla do cieľa až na 13. pozícii o jeden a pol minúty za víťazkou.	sk
Surat kabar Thailand, Bangkok Post, mengutip Nakornthap, menulis otoritas telah menemukan sejumlah petunjuk. Namun dia menolak untuk mendiskusikan lebih lanjut, demi menghindari gangguan terhadap penyelidikan yang tengah berjalan. Dia hanya mengatakan bisa memastikan bahwa tersangkanya merupakan warga Thailand.	id
Globalna promena klime može bitno izmeniti i oblik Zemlje. Deo naučnika tvrdi da će se to desiti već za nekoliko decenija, a drugi kažu da je to proces koji će uslediti za nekoliko stotina godina.	sr
"Saya takut. Dia mengancam saya mau melaporkan ke orangtua saya dan akan membawa kami ke kantornya. Dia minta saya melayaninya seperti saat saya bersama pacar saya itu. Dia juga meminta saya menghisap," kata Mawar.	id
Oni su tužili Zavod PIO/MIO Federacije BiH sa zahtjevom da im se isplati razlika u penziji i Općinski sud je 18. decembra 2009. godine presudio u njihovu korist.	bs
O Jardim Municipal constitui mais um recanto de natureza em plena vila, com espaços adequados ao divertimento dos mais novos e actuações, de que são exemplo, os Concertos de Verão.	pt-PT
Vrhunac cinizma i otvorenog ruganja zdravoj pameti, ako ne hiljada, a onda makar stotina ljudi, bilo je tragikomicno saopcenje u kome su se pusinici, kao, branili od zestokih napada zbog lose organizacije meca.	bs
Em visita à Mogi das Cruzes realizada em abril deste ano, o candidato ao Governo do Estado, Geraldo Alckmin, defendeu, em tom de promessa, a duplicação da rodovia no trecho de Arujá.	pt-BR
Tokom sastanka s Jandrokovićem u martu, Plassnikova je navodno provela većinu vremena detaljno iznoseći detalje o birokratiji i korupciji s kojom se austrijski poslovni ljudi suočavaju u Hrvatskoj.	bs
Noh berkata DAP khususnya di Perak didapati telah memdemokrasipolitikkan perkara itu dan menghasut nelayan untuk membantah. Beliau berkata tuduhan tersebut tidak benar kerana ia masih dalam peringkat perancangan serta kajian dan belum pun dibawa ke Kabinet untuk kelulusan.	my
Nasa kustodya ng pulis­ya ang suspek na si Rafael Villabrosa Jr., 35, driver ng trak na may plakang GPH 165 at resi­dente ng Bgy.	xx
Noong gabi bago ka umalis ay biniro mo pa ako na, ‘Tay anong gagawin mo ‘pag napatay ako? Sagot ko sa yo ay ibuburol kita ng matagal tulad ni Marcos para matagal kitang makasama.	xx
Setakat ini Encik Abbas sudah menyeru agar Lapangan Terbang Antarabangsa Gaza dibuka semula, jalan dagang dengan Sinai (wilayah Mesir) dihidupkan dan pelabuhan Gaza diaktifkan.	my
Što se tiče onih koje su prevarili šarlatani, "mislim da samo glupi i lakoverni ljudi mogu da padnu na takve prevare.	sr
O restante do dinheiro dado pela patrocinadora será usado para acertar débitos de R$ 1 milhão com o FGTS (Fundo de Garantia por Tempo de Serviço), R$ 2 milhões de Imposto de Renda e cerca de R$ 600 mil de INSS.	pt-BR
Zamestnanci sú podobne, ako pri cestovnom poistení, rozdelení do troch skupín a zľava je poskytnutá v rozsahu 25 až 50 percent + 10 percentný bonus.	sk
Дежурствата на самолетите в средиземноморския регион са увеличени от 10 на 24 часа, съобщи агенция DAPD, позовавайки се на посланика на САЩ в НАТО Иво Даадлер.	bg
Um acidente matou uma estudante de 23 anos na manhã deste domingo no cruzamento da Rua Maurício Galli com a Avenida José Ziliolli, no Jardim das Roseiras, região Nordeste de Araraquara. É a segunda ocorrência com vítimas fatais registrada na via em quatro dias.	pt-BR
Para o petista, Dilma vai vencer em Minas. Porém, como bom mineiro, diz que "dorme no chão para não cair da cama". A declaração do Papa Bento XVI em relação ao aborto, diz Patrus, não será suficiente para reacender o tema na campanha.	pt-BR
Новите ограничувања ќе бараат од посетителите во Македонија да ги следат истите процедури што важат за влез и во земјите на ЕУ. [Архива]	mk
Masa kini kita telah melihat mereka yang kuat menggunakan otak sebelah kanan menguasai pelbagai bidang dalam dunia seperti sukan, Tiger Woods, Roger Federer, Cristiano Ronaldo, hiburan, Oprah Winfrey.	my
Esta mañana se realizó un acto que formalizó el nombramiento de Ana Brunet como presidenta del directorio del Enapro, después de la salida obligada del cargo de Pablo Ferrés, desvinculado por diferencias con el gobernador Hermes Binner.	es-AR
"Se você permite que outro homem entre em sua vida, pode ser sinal de que a relação não está nada bem e necessita ser avaliada", esclarece Rosemeire.	pt-BR
Stačilo jen, aby se místo útoku na Sovětský svaz vydal s větinou armády směr suezký průplav a dále na blízký východ, kde měl arabské sympatizanty.	cz
Kung may pagkukulang, totoong ang solusyon ay disiplina. Pero hindi ito puwedeng magmula sa mga nasa kapangyarihan. Kung sila ang magtatakda ng mga nararapat gawin, ano pa ang saysay ng peryodismo? Mabuti pang huwag nang ituro ito sa mga pamantasan dahil ang kailangan lang gawin ng isang peryodista, kung masusunod ang pamahalaan, ay alamin kung ano ang gusto ng huli. Itapon na lang sa bintana ang mga etikal na pamantayan dahil pinapasok na sa pinto ang sensura!	xx
Različite grupe slijede različite politike, a moćne snage u okviru PKK i dalje na nasilje gledaju kao na način za postizanje svojih ciljeva.	bs
Isso significa que o FMI acompanharia o desempenho do país e colocaria os recursos financeiros à disposição, na medida em que as metas fosse cumpridas.	pt-BR
Грчката влада генерално ги почитува човековите права на своите граѓани, објави американскиот Стејт департмент во својот годишен извештај за човековите права.	mk
Ivan Grković (29), označen kao vođa navijačke grupe Iridućibili, osuđen je prvo na 30 godina, a onda mu je Apelacioni sud smanjio kaznu na 13 godina. Zakonom o amnestiji kazna mu je smanjena za još 15 odsto. Navijač Tuluza Bris Taton je pretučen 17. septembra 2009. pre fudbalske utakmice, na Obilićevom vencu u centru Beograda, a od zadobijenih povreda preminuo je 29. septembra, dok je 14 navijača Partizana osuđeno na višegodišnje zatvorske kazne.	sr
‘‘This is the best billiards team ever formed,” diin ni’ Ilagan. ‘‘No other team in the world is better than this. The United States can form a dream team in basketball, we are the only country that can do so in billiards and this is it.”	xx
Dimulainya pembahasan persiapan dimaksud ditandai dengan digelarnya Rapat Koordinasi (Rakor) antara unsur terkait di Pemprovsu dengan KPU Sumut di Ruang Kenanga Lantai 8 Kantor Gubsu, Jumat (8/11).	id
Vanjskotrgovinski jaz Bosne i Hercegovine (BiH) smanjio se za 13,5% u periodu januar-august 2006. u odnosu na isti period prethodne godine, na nivo od 1,9 milijardi eura, prema zvaničnim podacima.	bs
O interessante, era que apesar da irreverência ao participar de um desfile de carnaval sem tocar nenhuma música, não se fazia nenhum protesto, era realmente um bloco diferente o “Purgatório”.	pt-BR
Sa postojećih jamskih otvora pogona Haljinići bilo bi dosta teško, komplikovano i skupo transportovati ugalj zato sa ove lokacije imamo namjeru do uglja doći sa površine“.	bs
El partit no solament ha estat una gran exhibició de la capacitat de fer gols del Barça, sinó també del control que poden arribar a tenir del partit.	xx
Претставници на властите во Белград претходно ја претставија платформата на преговарачкиот тим за идниот статус на Косово, во која се предвидува Косово да остане дел од Србија со висока автономија.	mk
Berkat dapat izin sebelum mengail PETUA kaki pancing Terengganu, Alwi Ali, 52, iaitu pastikan setiap kali keluar rumah untuk memancing ialah beritahu isteri atau keluarga, begitu juga majikan.	my
Макар Румъния да е започнала кампании за предотвратяване на употребата на наркотици и за безопасен секс, не са предприети никакви кампании за превенция на употребата на алкохол сред младежта.	bg
El equipo del Gobierno, en cambio, entra lesionado a la cancha. La industrialización es un viejo anhelo latinoamericano que funcionó poco y mal, salvo en Brasil. Eso, por lo menos, dice el relato, y hay algo de cierto.	es-AR
Отишъл наш Бойко при Владимир Владимирович, а той като видял щастливата му морда, го глътнал заедно с кошницата, уригнал се на българско и печено пиле и потрил доволно ръце.	bg
El concejal de Seguridad ha explicado que la descarga del camión se va a hacer en un recinto "controlado por la Policía" y al que "sólo" va a poder acceder un número "reducido e identificado" de personas. Asimismo, no se permitirán teléfonos móviles o mecheros "ni nada que pueda provocar chispas".	es-ES
Прокурорът Ив Шарпан обаче се страхува, че зловещият списък на жертвите все още не е пълен и вероятно през следващите седмици ще бъдат събрани доказателства за още трупове.	bg
"Para recomendar algo, um utilizador precisa apenas de clicar na opção +1 num resultado ou num anúncio que considere útil. Esses +1's passarão a aparecer nos resultados de pesquisa do Google", refere a empresa, em comunicado.	pt-PT
"E se você, tuiteiro, acha mesmo que sai por causa da Globo, você é muito imbecil. E tem problema grave de interpretação de texto. Então, pronto. Voltei. Pode continuar o conflito na Líbia e o resgate ao Japão".	pt-BR
"Jasno je da među izbornim pobjednicima nema programa koji se poklapaju i da će nova vlada nastaviti s tradicijom podjela," kaže Senad Pećanin, glavni urednik sarajevskog časopisa Dani.	bs
Lee berkata, walaupun perbuatan merosakkan harta awam di Malaysia tidak seteruk seperti di kebanyakan negara Barat, namun ia tetap merupakan masalah serius yang perlu ditangani secara berkesan.	my
Инвесторы покупают евро, ожидая, что на встрече в Брюсселе в пятницу, 21 мая, министры финансов Евросоюза одобрят Европейский стабилизационный фонд в 750 млрд евро, а также выработают дополнительные меры, которые сдержат долговой кризис в Европе.	xx
Gang Róberta O. zavraždil Estóka zato, že im konkuroval Vraždu Jozefa Estóka, ktorú má na svedomí podľa obžaloby zločinecká skupina Róberta O., pripravovali páchatelia niekoľko týždňov.	sk
Ljupčo Miloševski je 2010. godine dobio 3.000 eura kako bi osnovao tvrtku True Tone, koja se bavi proizvodnjom usnika za glazbene instrumente.	hr
Se o professor aumenta a carga horária, para oito horas e meia, ele ganha um salário de R$ 930,00 mais um adicional de R$ 890,00, o que dá R$ 1.800,00 por mês.	pt-BR
Também gostava de ser alta e elegante, para comer tudo o que quisesse, e ter um peito naturalmente bem definido sem precisar de me operar.	pt-PT
Dengan kondisi tersebut, saat ini Presiden sudah menginstruksikan kepada menteri dan jajaran terkait untuk menyelesaikan peraturan kendaraan listrik ini, seperti STNK hingga bukti pemilikan kendaraan bermotor (BPKB).	id
Regionalna liga EBEL, u kojoj je od prošle godine zagrebački Medveščak punopravni član, primljena je u Udruženje europskih hokejskih liga "Hockey Europe" kao sedma punopravna članica.	hr
Hasil audit BPK yang dilakukan pada akhir 2007, yang hasilnya menyebutkan adanya dugaan korupsi di sembilan DPRD di Sulut, hingga kini belum juga ditindaklanjuti.	id
Namun, pelajar yang merendah diri itu menambah, meskipun bahasa Melayunya belum mantap, dia ingin sekali menulis tentang kediamannya di Beijing, negara China mahupun aktiviti di Chinese High.	my
Иако производството и употребата на опијати и кокаин е во опаѓање, користењето синтетички дроги е во пораст, објави во средата Канцеларијата на ОН за дрога и криминал.	mk
Microsoft yang adalah perusahaan IT terbesar pada 2009 berkat dominannya sistem operasi Windows bagi PC, jatuh di bawah Apple dan tengah berjuang untuk tetap menjadi pemain besar dengan insentif yang didapatkan Google dan Amazon.	id
La NGP suma a sus controles tradicionales una pantalla táctil frontal, otra trasera y un sensor de movimiento para un modo de juego más intuitivo, además de dos cámaras.	es-AR
Макар и да отказа да обсъжда възможните икономически последици от обединението на острова, Алмуня предупреди да не се въвежда едностранно еврото в управляваната от турците северна част, която не е официално призната от ЕС и няма да се присъедини към еврозоната на 1 януари.	bg
Berikut luahan L. “Walaupun saya bersalin normal, tetapi biasalah selepas melahirkan, badan lemah kerana kehilangan banyak darah serta melalui saat getir bertarung nyawa ketika bersalin.	my
SEREMBAN 8 Jun  Seramai 20 pekerja cedera ringan manakala tiga lagi dimasukkan ke hospital setelah terbabit dalam pergaduhan antara pekerja asing warga Vietnam dan Bangladesh di asrama sebuah kilang di Taman Semarak, Nilai malam tadi.	my
Освалд направил експеримент со посетителите на колеџот, на кои прво им покажал комедија, што значително им го поправила расположението и кај нив создала чувството за среќа.	mk
Basta um minuto de atraso para que o contribuinte já esteja sujeito a uma multa de, no mínimo, R$ 165,74. Com informações do G1	pt-BR
Hrají T. Pennington, P. DiMeo, M. Moloney, T. Hutsonová a další (43 min) Zpětná klička (Blowback) Postřelený Dan zmizí do minulosti, kde se setkává s malým chlapcem, který žije se svým tyranským otcem.	cz
Светлана Ражнатовиќ ги отфрли сите наводи во најавената тужба против неа и нејзината сестра за финансиска злоупотреба на милиони евра при продажбата на фудбалерите од нејзиниот тим „Обилиќ“.	mk
Переслать В избранное За последний месяц, по наблюдениям специалистов Dr.Web, появилось множество русскоязычных сайтов, на которых пользователю предлагается проверить свою систему на наличие вредоносных программ, либо наличие уязвимостей.	xx
Bagi seorang penduduk, Solinah Sambag, 64, dari Kampung Mantob di sini, untuk sampai ke Tobobon dari kampungnya, dia terpaksa berjalan kaki hampir 30km mengharungi bukit tinggi dan perjalanan yang amat memenatkan.	my
El gobierno central de Jartum no había hecho campaña ante los sureños para intentar convencerles de que votasen a favor de la unión de Sudán, el mayor país de Africa, constituido por un Norte de 32 millones de habitantes, musulmanes y en gran parte árabes, y un sur de unos nueve millones, principalmente negros y cristianos.	es-AR
Foi há 13 anos. Em Junho. Tal como hoje. São 13 anos que se cumprem, precisos e intactos na sua quietude. Os mesmos anos que Lurdes não entrava nesta escola que deixou na aurora do Verão de 1997, por falta de alunos. Não por ter menos de 20, dez ou cinco. Não tinha nenhum.	pt-PT
Akce byla pořádána na počest vlastenců, kteří bojovali a umírali pro naší svobodu a jako autentické připomenutí jednoho z nejvýznamnějších momentů osvobozování naší země.	cz
Doduše radost je i susret s nekoliko obitelji s malom djecom, te s mladićima i djevojkama koji su mi već poznati iz nedjeljnih susreta na svetim misama.	hr
Put Mekke i Medine u organizaciji Bisstoursa krenut će 150 budućih hadžija sa područja Zenice, Kaknja, Visokog, Breze, Novog Travnika, Viteza, Donjeg Vakufa i Cazina.	bs
Kada je riječ o drugom zadatku, što ga je Kina postavila pred sebe, u jednom se trenutku činilo da bi njegova realizacija mogla doći u pitanje.	hr
Sandić je naglasio da je namjera ombudsmana da se poradi na poboljšanju zakonodavnog tijela koje tretira ovu problematiku i izvrši edukacija djece u BiH radi upoznavanja sa problemima i posljedicama prosjačenja.	bs
Таа досега има освоено 20 титули на светските шампионати, меѓу кои и 17 во слалом и три во комбинација, како што објави хрватската новинска агенција ХИНА.	mk
Ukupna investicija saudijskih investitora Al Shiddija u obnovu hotela Bristol iznosila je 42 miliona dolara, a jedan od najznačajnijih hotela u Sarajevu i BiH raspolaže sa gotovo 12.500 kvadratnih metara funkcionalnog prostora.	bs
Старите згради не одговараат за лица со намалена подвижност, а тимот бил информиран дека лицата кои се неподвижни многу ретко или во одредени случаи никогаш не излегуваат од нивните соби или не стануваат од креветите.	mk
"Jika projek itu menjejaskan teruk alam sekitar, keduadua pemaju dan perunding mungkin menghadapi tindakan tegas termasuk denda dan hukuman penjara mandatori," katanya pada sidang akhbar selepas lawatan Perdana Menteri Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi ke kemneterian itu di sini hari ini.	my
“EK se nada da će četiri poglavlja biti otvorena do kraja nemačkog predsedavanja”, izjavila je Kristina Nađi, portparol EK za proširenje na dnevnom brifingu za novinare u petak.	sr
Бугарскиот министер за надворешни работи, Николај Младенов, и неговиот хрватски колега, Гордан Јандроковиќ, ја објавија одлуката на нивните земји во заедничка изјава, истакнувајќи дека „времето на либискиот водач Муамер Гадафи заврши“ и го повикаа итно да поднесе оставка.	mk
Apa pun sorotan dan penilaian mengenai pencapaian instan mereka, lompatan pasukan Bumi Etam memang merupakan fakta bahwa masih seperti itulah wajah dinamika pembinaan olahraga Indonesia.	id
Da im još nije par istinskih zaljubljenika u sport i pravih navijača, koji iz svoga džepa, bez obzira na krizu, daju za klubove, ne možemo ni pomisliti u kakvoj situaciji bi se nalazili mostarski premierligaši.	hr
Albanski premijer Sali Berisha sastao se u ponedjeljak (10. rujan) s predstavnicima američke kompanije za proizvodnju struje Hydro Electric Power Inc.	hr
Padahal, sebagaimana disampaikan Presiden Iran, Mahmood Ahmadinejad, kepada utusan khusus Presiden SBY, Alwi Shihab, Iran sangat berterima kasih atas jasa Indonesia di DK PBB yang berhasil membendung aliansi Eropa AS untuk memojokkan Iran.	id
Urednici vodećih kineskih publikacija glasali su za Pamukovu knjigu na posebnom skupu održanom prošle nedelje u Šenženu, birajući između deset naslova, uključujući šest kineskih.	sr
Međutim, nasuprot Ivankovljevoj izjavi i novinskim izveštajima, zamenik komesara UNMIK policije Džim Lijas rekao je da međunarodne policijske snage nemaju dokaze o stanicama MUP-a na Kosovu.	sr
Ani Rabusa, tumutulong si Pichay sa Sandatahang Lakas na bunuin ang pagdinig sa badyet nito sa Kapulungan ng mga Kinatawan sapagkat siya noon ang chair ng House committee on national defense.	xx
Како што јавува Макфакс овие оценки, со реторика од времето на блокадите, Папуљас ги соопшти во среда во здравицата на свечената вечера во чест на претседателот на Србија и Црна Гора (СЦГ) Светозар Маровиќ, кој е во тридневна посета на Атина.	mk
Ne byl to chvalozpěv na náš výkon, ale spíše ocenění toho, že studenti k nám přistupovali korektně a profesionálně, bez předsudků a antikomunistických emocí, a byli ochotni o našich slovech uvažovat.	cz
«On je izložio viziju i pružio jasne, jasne smernice”, rekao je Jesen Petersen. «Uz jedinstvo, mislim da će svi raditi zajedno da bi pokušali da obezbede ostvarenje njegovog sna.»	sr
Makikisaya rin sina Coco Martin, Melissa Ricks, Paulo Avelino, Joem Bascon at Julia Montes sa pagdiriwang ng Panagbenga Festival sa Baguio City sa March 3.	xx
"За съжаление изгубихме голяма част от външните си пазари заради влизане на вина с качество, което не отговаря на това, което е било традиционно за България", заяви министър Найденов.	bg
Negara akan diperalat politisi, dan kita semua akan gamang karena ada pertempuran kartel politik memenangkan Pemilu 2014," ujar Bony dalam diskusi bertema Membedah Demokratisasi dan Pemberantasan Korupsi di Indonesia, di Cikini, Jakarta, Ahad (30/12).	id
Andien yang tampil dalam balutan busana mini nan seksi berwarna ungu, seperti ditulis Antara, terlihat kontras dan gemerlap dengan lighting panggung yang menyala, saat membawakan tembang "Cinta Ini Membunuhku" diiringi betotan bas Barry Likumahua.	id
Osmanagić radi unatoč porugama od strane skoro svih novinara i znanstvenika u BiH zbog njegovih tvrdnji kako je planina Visočica zapravo antička piramida, veća i znatno starija od Keopsove piramide u Egiptu.	hr
"O presidente Lula deveria ter sido melhor informado por seus assessores antes de defender a reeleição. Os opositores reclamaram de perseguições, mortes e agressões," diz Nasser. Segundo ele, o gesto de Lula também contrariou a tradição da diplomacia brasileira de não interferir em assuntos internos de outras nações.	pt-BR
A inadimplência com cheques voltou a cair no país, no mês passado. Segundo indicador divulgado hoje (23) pela Serasa Experian, a queda em abril foi de 5,8% em comparação a março. Entre os mais de 80,2 milhões de cheques compensados, o número de documentos devolvidos chegou a 1,6 milhão (2% do total).	pt-BR
Lazio kini berada di posisi lima dengan raihan nilai 26.t Terpaut dua angka dari Internazionale di posisi dua dan Fiorentina di peringkat tiga klasemen sementara.	id
Segovia había adelantado ayer a las 19 que la asamblea de trabajadores de la línea C había aceptado abrir un compás de espera por un mes a la espera del desarrollo de las negociaciones paritarias, y que se esperaba por la resolución de las asambleas que se realizaban en las otras líneas para confirmar la decisión.	es-AR
Muhammad Ridhwan Madhan, 13, dari Kuching pula sama seperti Asna yang melahirkan rasa gembira dan bangga kerana telah dipilih sebagai pelajar pertukaran ke Semenanjung Malaysia.	my
Účastníci podujatia sa v štyroch sekciách venujú problematike hydrológie vodných tokov a nádrží, diskutujú o kvalite vôd, prevencii povodní i katastrôf súvisiacich so zamorením vodných tokov, ako aj zdravotníckych aspektoch vodného hospodárstva.	sk
Кога се во прашање природните влакна најчесто се користи памукот и свилата, додека во влакната од природно потекло се вбројуваат вискоза, модал и ацетат (регенерирана или модифицирана целулоза).	mk
"Jika kita ingin mendukung panjang umur tetap sehat, maka kita sebaiknya menghentikan wabah kurang gerak," tegas Emiline Van Craenenbroeck dan Viviane Conraads, keduanya dari Antwerp University Hospital Belgium, dalam komentar mereka di jurnal sama.	id
É algo tão grandioso que, desde que feito com o real comprometimento assumido no juramento no dia da formatura do magistério, valeria o melhor salário que o sistema deveria pagar.	pt-BR
"Karena di sini kan adalah hak publik, dan dalam UU Pemilu memang publik harus tahu sampai batas waktu yang ditentukan dalam kaitan perhitungan, berapa sebenarnya suara yang terkumpul," jelasnya.	id
Luego de un trabajo conjunto con el Centro Comercial e Industrial, se convocaron a diversas Pymes a una rueda de negociación donde presentaron sus propuestas para comercializar productos alimenticios. Dentro de las categorías propuestas se incorporarían pastas frescas, lácteos, pollos, quesos, productos de panadería y chocolates.	es-AR
Marovićeva poseta Britaniji usledila je nekoliko dana nakon odluke Vašingtona da uskrati 10 miliona dolara planirane pomoći srpskoj vladi za 2005. godinu zbog njene nesaradnje sa MKSJ.	sr
Sigurno kako bismo željeli da se na Goranskoj noći vidi i nešto više mladih ljudi, odnosno da se i oni uključe u rad našega društva.	hr
Inače, film «The Burning Plain» režirao je Guillermo Arriaga, isti onaj koji je rado scenarije za filmove «Amores Perros», «21 gram» i «Babel» koje je režirao Alejandro Gonzales Inarritu.	hr
U koncert sudjeluju polaznici tečajeva violine, glasovira, električne i klasične gitare, harmonike, synthesizera i tamburice, a izvest će prigodne i klasične skladbe domaćih i stranih skladatelja.	hr
U ono vrime je Savez komunista ima svoje ljude u klubu, od samostalnosti Hrvatske u klubu su ljudi iz stranaka koje su na vlasti..	hr
Kompanija Telenor Srbija bila je jedina koja je dala ponudu na tenderu za licencu, koja se izdaje na deset godina, sa mogućnošću produženja na još deset godina.	sr
Šest turskih muzeja nadmetat će se za titulu Europski muzej godine 2010., izvijestila je novinska agencija Anadolu u srijedu, 15. srpnja.	hr
Naime, unutar individualne povijesti svakog od nas postoje i neki kolektivni backgroundi, a ako smo pripadnici iste društvene/kulturne makrozajednice, ključnim razlikovnim backgroundom nije prostor nego vrijeme; dakle generacijska pripadnost.	hr
Начало Светът Стрелба в бразилско училище, 7 загинали Стрелба в бразилско училище, 7 загинали Мъж откри огън в училище в Рио де Жанейро, като уби седем души, след което се самоуби, съобщи телевизия "ГлобоНюз", цитирана от DarikNews.	bg
Технологией проведения кесарева сечения, разработанной в ЦГБ № 7, уже активно интересуются врачи со всей страны – они приезжают в уральскую столицу, чтобы пройти обучение и внедрить этот метод в других больницах России, а также ближнего зарубежья.	xx
Bouteflika prepara levantamento de estado de emergência instaurado em 1992 (Zohra Bensemra/Reuters) Mas Mourad Medelci afastou a ideia de que os protestos possam na Argélia ganhar dimensões semelhantes às que assumiram na Tunísia e no Egipto.	pt-PT
Во резултатите на политиката што ја води коалицијата „ЗА Македонија заедно“ Црвенковски ги вброи вратената доверба и соживотот, мирот, безбедноста и приближувањето на Македонија кон ЕУ и НАТО.	mk
„Бараме сите студенти кои имаат 48 поени во претходната академска година да бидат целосно изземени од плаќање школарина, и цената за запишувањето на универзитетот да не биде повисока од три [месечни] минимални плати во Србија [околу 450 евра]“, рече за SETimes студент кој се идентификуваше како Воислав Д.	mk
Menurut peguam Aizul Rohan Anuar yang mewakili Anuar, 41, Timbalan Pendaftar, V. Vanitha menetapkan tarikh berkenaan selepas peguam kepada Syncrosound gagal hadir pada prosiding semalam.	my
Vila v pražské Troji se studiem Vila v pražské Troji se studiem Vedle toho jim patří desítky hektarů zemědělské půdy v několika velmi zajímavých lokalitách – v pražské Troji, v Mnichovicích u Říčan nebo na Mladoboleslavsku.	cz
"Svi znamo da otvaranje ulice Ledra ne znači da je problem Kipra rešen", izjavila je specijalna predstavnica UN na Kipru Elizabet Špehar.	sr
O remédio brasileiro será oferecido na rede pública de saúde assim que acabar o atual estoque do governo, ainda com os medicamentos produzidos na Suíça, com o nome de Rochagan.	pt-BR
Pátrala jsem ve svém soukromém archivu a zjistila z adresáře z roku 1926, že majitelem domu byl Rudolf Richter, který zde prodával uhlí a stavební materiál, který rozvážel nejen po republice, ale do zahraničí.	cz
Неколку редови понатаму Владата открива дека се плаши дека приходите ќе се намалат до 2015 година, ако збирањето на придонесите продолжи по сегашните правила.	mk
Un telegrama del 15 de octubre de 2009, clasificado "secreto", cita a Jalaf Jalafov, entonces ministro de Relaciones Exteriores de Azerbayán, según el cual el tráfico está en manos de los servicios de seguridad iraníes.	es-AR
Fazendo uso de diversas linguagens artísticas, o conteúdo do programa foi fundamentado de acordo com os princípios éticos da autonomia, da responsabilidade, da solidariedade e do respeito ao bem comum.	pt-BR
Марковски е пред тешка задача бидејќи по 16 кола, Лимож е претпоследен на табелата со биланс од 5 победи и 11 порази, а тоа беше доволна причина Ерик Жирар да добие отказ.	mk
Komesar za proširenje EU Oli Ren rekao je da je Srbija "obavila dobar i ozbiljan posao u saradnji sa Haškim tribunalom i u ispunjavanju svojih obaveza u vezi sa ratnim zločinima".	sr
Okrem neho zahynuli ďalší štyria ľudia, medzi nimi aj bin Ládinov syn či žena, ktorú použili ako ľudský štít. Z amerických jednotiek, ktoré sa zmocnili tela, sa nikto nezranil. Akcia trvala 40 minút.	sk
В этот раз мы сбились на индивидуальные действия, ребята не доверяли друг другу, поэтому не получалось организовать хорошие атаки», – сказал после матча главный тренер «Бостона» Док Риверс.	xx
J.R iz Zupe slikaje sa bivsim predsjednikom Mesicem,a gdje je magicni gospodin Bozic koji hrvate drzi na kruhu i vodi,gdje je njegova slika sa Mesicem (na zidu u uredu,osobno vidio).	hr
Međutim, Enaam je meni povjerio da je pomenuti Mahmud Memduh irački politički emigrant koji ima sudansko državljanstvo i koji je 1998. godine uhapšen u Americi i tamo osuđen na 75 godina zatvora za navodne veze sa Usama bin Ladinom.	bs
Drugi je blok posvećen Zagrebu, kazao je Flaker koji je podsjetio na svoj razred s učenicima različitih vjeroispovjesti (Židovi, pravoslavci, evangelici i poneki katolik), na najbolje prijatelje koji su poslije stradali u ratu, prve ljubavi i dr.	hr
V tuto chvíli méně atraktivní lokality než třeba na západě a severozápadě Čech a jihu Moravy se dočkají nynější vlny příchodu firem za šest až devět měsíců,« odhaduje Sovička.	cz
Oi secretário, diga a ele para não confundir o passado com o presente, pois amigo agora não são os compadres, os que aceitei batizar filhos ou ser padrinho de casamento, pois aqui como você bem sabe secretário, temos de movimentar o dinheiro público.	pt-BR
Herec Ján Króner, s ktorým sa stretávate na obrazovkách televízie Markíza v Ordinácii v ružovej záhrade, v úlohe lekára už nakrútil mnoho filmov, inscenácií, aj seriálov.	sk
Naime, da bi vađenje uzoraka za specijalističke preglede bilo dostupno i stanovnicima drugih općina sa Makarske rivijere, kako nam je potvrdio dogradonačelnik Dragan Srzić, isti ugovor sa Zavodom trebat će potpisati i načelnici drugih općina.	hr
От EVN поясниха, че ако на хотелиерите са нанесени материални щети като изгорели елуреди, компанията ще ги възстанови, но няма да плаща за отлив на туристи.	bg
Rozpočet se může ještě vyřešit i přes obavy z dvouciferného fiskálního deficitu, který USA naposledy zažily na konci druhé světové války, když F. D. Roosevelt již umíral.	cz
Setelah pertaubatan, zikir dan ampunan, kata Hasyim, Allah akan memberikan "kacamata" kepada hambaNya untuk bisa melihat yang benar akan terlihat benar dan yang salah akan terlihat salah.	id
По смртта на Борис Трајковски во авионска несреќа минатиот месец, Македонија ќе одржи претседателски избори на 14-ти април, како што изјави претседателот на Парламентот и вршител на должноста претседател на државата, Sупчо Јордановски, кој, според законот, е одговорен да ги закаже изборите.	mk
Шефовете на “Миньор” ще внесат жалба в БФС по повод съдийството на съдийската тройка начело с Атанас Дончев и слабата организация на мача от страна на домакините.	bg
“Todo esto termina a fines de noviembre con un evento en Rosario con todos los dirigentes políticos y empresarios poniéndonos de acuerdo en estos temas que consideramos centrales, ese es el objetivo de máxima que nos propusimos”, finalizó Nazer.	es-AR
Los agentes de la Ertzaintza han llevado el cuerpo hasta la orilla y han llevado a cabo maniobras de reanimación hasta la llegada de una ambulancia medicalizada, cuyo médico ha certificado el fallecimiento del hombre, cuyo cadáver se ha trasladado al Instituto Anatómico Forense de Bilbao.	es-ES
En aquell moment, se sentiren crits de "¡Chorizos!" en contra de la corrupció i protestes per la supressió dels carrils bici. La reivindicació arribà també de la mà dels nombrosos ciutadans que lluïren camisetes verdes de Crida amb l'embut en defensa de l'escola pública, ara molt malmesa a causa de les retallades aplicades pel Govern popular de Bauzá.	xx
Umělé maso by mohlo naopak svět nakrmit, protože podle propočtů, které provedli výzkumníci na univerzitě v Utrechtu, je možné z jednoho vzorku kmenových buněk získat během dvou měsíců 50 tisíc tun masa.	cz
Скалине „дефинитивно ќе придонесе за културниот развој на Подгорица“, вели Јусиќ. „Има млади луѓе, тие се креатори и тие имаат многу идеји.	mk
Portanto, esta convergência, para encontrar uma saída para a difícil situação econômica do Rio Grande do Sul, como pregava o presidente da Assembléia, deputado Luiz Fernando Záchia, no seu discurso de posse, não está em lugar algum deste torrão sulino.	pt-BR
“Lo lógico habría sido que el aumento se discuta luego de que entre en vigencia el nuevo marco regulatorio, pero no se dio así, dijo Giani y anticipó que “tal como ocurrió el año anterior, la opinión del Enress introducirá modificaciones a la propuesta enviada por la empresa”.	es-AR
U lipnju ove godine Srpska pravoslavna crkva, većinski vlasnik zgrade u kojoj je spomenuti Radeljakov stan, poslala je ministrici zaštite okoliša, prostornog uređenja i graditeljstva dopis kojim Ministarstvo podsjeća na taj bespravno sagrađeni objekt.	hr
Не може един Стоимен Стоилов, който живее и продава в Австрия, да не бъде печеливш художник, а някои да седят в кафенетата и да страдат повече от Ван Гог.	bg
Ketua umum Dewan Pengurus Pusat (DPP) Persatuan Perusahaan Realestat Indonesia (REI) Setyo Maharso juga mengatakan perlambatan properti akan mulai dirasakan pada akhir 2013 karena adanya siklus 5 tahunan.	id
On je istakao ključnu ulogu DGIPI u borbi protiv kriminala; skoro 90 odsto kriminalaca je uhapšeno na osnovu obaveštajnih podataka DGIPI, rekao je Nika.	sr
Cuaca sejuk tidak menghalang penunjuk perasaan di Toronto, Kanada untuk berhimpun dan menyuarakan bantahan mereka terhadap tindakan tentera penceroboh ke atas negara berdaulat seperti Iraq.	my
Pan John trochu zvířil prach a několika panákůmpřiskřípnul penězovod, a je náhle veliký poprask a potřeba toho nehodnýho a všímavýho ministra co si moc dovoluje odstavit.	cz
Tiga tahun kemudian, pria kelahiran Padang 23 Februari 1954 ini menjadi Ketua Bidang Organisasi DPP KNPI, Wakil Sekjen DPP KNPI, Ketua DPP KNPI dan Sekretaris ICMI Pusat.	id
V řádu desítek procent stoupá prodej bonboniér, cukrovinek, kosmetiky a parfémů," uvedl ředitel komunikace prodejen Albert Libor Kytýr. Zákazníci obchodu zároveň přiznali, že slavit budou převážně doma. V "intimním soukromí" si den zamilovaných připomene 65 procent respondentů. Hlavními důvody jsou ekonomická situace, romantické prostředí a také snaha "mít svůj protějšek pouze pro sebe".	cz
Ve Velké Británii, kde také platí bodový systém, je dokonce člověk trestán až ve chvíli, kdy v podnapilosti způsobí nehodu, nikoli za samotnou jízdu.	cz
Novi kiparski Međunarodni aerodrom Papos postao je potpuno operativan u ponedeljak (17. novembra), čime je obeležen kraj letova na starom terminalu.	sr
«Esperando verte» es el título del nuevo trabajo que la cantante gaditana Niña Pastori escenificará en el Colón el 27 de febrero, un día después de la representación de la obra «7 contos capitais», una serie de historias en las que la avaricia, lujuria, pereza, envidia, gula, soberbia o ira de los personajes se van entrelazando ofreciendo una visión satírica y grotesca de éstos y con la que reflexiona sobre las miserias y debilidades humanas.	es-ES
Во ноември 2010 година Министерството за одбрана ги обелодени резултатите од анкетата спроведена од страна на Европскиот фонд за Балканот и агенцијата Галуп.	mk
La Fundación Botín aportará los más de 50 millones de euros que costará hacer realidad este proyecto, que el arquitecto italiano deberá haber redactado antes de acabar este año para adoptar una decisión sobre su ejecución.	es-ES
Ova prestižna nagrada za dječiju književnost dodjeljuje se na godišnjem nivou jednom od svjetski prepoznatih pisaca za djecu. NUBBiH je jedini nominator iz BiH ovlašten od Švedskog umjetničkog vijeća (Swedish Arts Council).	bs
Međutim, životinja ne smije biti omamljena toliko da ne preživi – rekao je Hasanović, koji je naglasio da je “halal” gospodarska niša koja će pojačati izvoznu ofenzivu, sačuvati, pa i povećati broj radnih mjesta.	hr
„Мислиме дека 2005 би можела да биде година кога ќе се придвижиме напред на патот кон ЕУ, но за да го сториме тоа ние мора да направиме некои важни и решителни чекори“, рече тој.	mk
Судя по записям «черных ящиков», по словам Клиха, с земли экипаж предупреждали о том, что самолет идет слишком низко, и давали команду снижение прекратить.	xx
Музеят в Прилеп, Македония, е изложил чибука на руския цар Николай Романов и лулата на кралица Ана Австрийска, както и разнообразни табакери и други предмети, свързани с тютюнопушенето, принадлежали на европейски кралски особи.	bg
"Tomás cuenta con mi apoyo y el de todos los compañeros que me han ayudado en esta aventura". Jiménez se despedía dando las gracias de "corazón", mientras los congregrados en el Hotel Pincesa coreaban "Trini" y no paraban de aplaudir. "Ahora más que nunca me debo a este proyecto, porque me debo a vuestros anhelos de cambio y voy a trabajar desde el primer día", ha agregado.	es-ES
De acordo com a missiva, há 1.300 embarcações de recreio registadas e milhares de cartas de Marinheiro, de Patrão Local e de Patrão de Costa emitidas, cuja formação foi garantida pelo Clube Náutico local.	pt-PT
On trenutno boravi u Beogradu gde u četvrtak (24. novembra) ima razgovore sa predsednikom Vlade Srbije Vojislavom Koštunicom i ministrom inostranih poslova Srbije i Crne Gore Vukom Draškovićem.	sr
O sítio foi baptizado com o nome de um herói que morreu a proteger a sua cidade na telenovela brasileira exibida em 1985 e 1986, com José Wilker, Regina Duarte e Lima Duarte, precisamente quando o grande espaço luandense começava a prosperar, durante a guerra civil angolana.	pt-PT
“This year, I’m turning 45 years old. 45 is a milestone in anyone’s life, ‘di ba? So, instead of having a party, instead of having a big shindig, I’ll just spend the day with my family. Pupunta lang kami ng Singapore. Ganu’n lang, no frills,” dayalog ni Ogie.	xx
Sebagai produsen sepeda motor dengan modal awal US$10 juta, Triangle Motorindo yang mengusung merek Viar, secara bertahap mulai menunjukan perkembangan positif, hingga pada 2011 pembangunan pabrik terintegrasi tahap IV itu sudah hampir rampung.	id
Navedla je, da se 67,9 odstotka programov za socialno zaščito financira iz socialnih prispevkov, od tega 40,8 odstotka iz prispevkov zavarovanih oseb (kar je dvakrat več kot v EU), 27,1 odstotka pa iz prispevkov delodajalcev.	xx
Aos 19, Elias mandou uma bomba em cobrança de falta e fez 3 a 0. Dois minutos depois, Marcão recebeu na direita, driblou o adversário e deu bonito toque para ampliar.	pt-BR
Clinton destacó lo importante de dar ayuda a los damnificados de Haití y también explicó el programa durante una entrevista que le hicieron el cadena de televisión "ESPN". "La situación en Haití es desastrosa", destacó Clinton, que ha viajado a través del país devastado por el terremoto que ha dejado cerca de 100.000 muertos y cerca de un millón de heridos. El ex presidente estadounidense destacó que era "imprescindible" que todos colaborasen en la reconstrucción y ayuda al pueblo haitiano.	es-ES
Той се надява, че още през есента във фонда ще има сума, достатъчна, за да се обяви обществена поръчка за доставка на още радари и кутии за тях.	bg
Tapos, ayon pa sa Karapatan, nagtayo siya ng hiwalay na grupo ng mga biktima na ang gusto ay resolusyon sa salapi (monetary settlement), hindi katarungan para sa lahat. Noon pa man, ipinakita na ni Etta ang pulitika ninyo sa Akbayan – pagkakamit ng kagyat na mga “pakinabang” sa kasalukuyan, sa kapinsalaan ng matagalang laban.	xx
Ak sú tieto adresy rozdelené do polí Komu, Kópia a Skrytá kópia, mená v poli Skrytá kópia sa budú započítavať do vášho celkového obmedzenia.	sk
Summit v Nanjingu by měl přinést další posun v těchto jednáních a očekává se, že by finální podobu dokumentu mohly obě strany podepsat příští rok.	cz
Ayon kay Golden Boy Promotions CEO Richard Schaffer, ito ang sistemang sinusundan din ng elite athletes gaya nina Lance Armstrong, Michael Phelps, LeBron James at Kobe Bryant.	xx
Първите общи избори в Косово от обявяването на независимостта на страната през 2008 г., които се проведоха в неделя (12 декември), бяха опорочени заради нередности.	bg
``Perbelanjaan sektor swasta dianggarkan akan pulih dan mengukuh dengan pelaburan swasta meningkat 16.5 peratus dan penggunaan hampir 10 peratus,'' kata beliau yang juga Menteri Kewangan dalam ucapan Bajet 2003 di sini.	my
"Манчестър юнайтед" следи преговорите между Бускетс и "Барселона" Георги Филипов, 1583 прочитания, 6 коментара "Манчестър юнайтед" иска да привлече полузащитника на "Барселона" Серхио Бускетс, ако преговорите му за нов договор с каталунците пропаднат.	bg
Por otra parte, se ha distinguido a la Fundación Pascual Ros con el premio Palmerar d' Elx por su apoyo al deporte ilicitano; con el Misteri d' Elx, a los valores humanos, a Rafa Aledo; con el Dama d' Elx, a toda una vida dedicada al deporte, al ex jugador de fútbol José Antonio Morante 'Lico' y con el Elx Ciutat d'Esports, por su constante labor de promoción al deporte ilicitano, al Centro Excursionista de Elche.	es-ES
En la segunda mitad, el equipo malagueño mejoró un poquito su defensa, que mantenía la idea de cambiar de hombre en los bloqueos. Precisamente, el cuadro donostiarra llevó a cabo una buena lectura de esos cambios, buscando siempre al atacante que quedaba en ventaja. Esa mejor ejecución de sus ataques, la calidad de Panko y los despistes de los locales en el rebote concedieron la última ventaja al equipo visitante, que Aíto volvió a tapar con su pareja de pívots pequeños y dando protagonismo a Haislip.	es-ES
Erdogan se susreo sa svojim libanskim kolegom Fuadom Siniorom, predsjednikom Emileom Lahoudom i liderom parlamentarne većine Saadom Haririjem, sinom premijera Rafiqa Haririja, ubijenog u atentatu.	bs
Vlada namerava ukrepe razdeliti na kratkoročne in dolgoročne. Minister za razvoj Mitja Gaspari je dejal, da nameravajo najprej sprejeti ukrepe s področja izboljšanja finančne discipline, prestrukturiranja podjetij, insolvenčne zakonodaje in dela bančnih institucij. Te zakonske spremembe naj bi bile za razpravo v državnem zboru pripravljene do konca januarja. Drugi sklop ukrepov se bo nanašal na izboljšanje konkurenčnosti in spodbujanja podjetništva, raziskovanja, človeških virov in visokega šolstva, infrastrukturne projekte ter ukrepe na področju socialne politike.	xx
Sadzba spotrebnej dane na tabakové výrobky sa má na Slovensku zvýšiť. Toto opatrenie má do štátneho rozpočtu priniesť v budúcom roku dodatočných 15,9 milióna eur a v roku 2012 ďalších 21,2 milióna eur. Rast dane prerokovali poslanci Národnej rady a návrh tak posunuli do druhého čítania.	sk
Em 14 de Janeiro, Nel parou a carrinha do pai nas imediações do bairro de barracas de Skierlik, na região de Swartruggens, e disparou sobre vários residentes com uma espingarda de caça à medida que caminhava para o interior do bairro.	pt-PT
„Teď si koupím karimatku a spacák. Budu spávat na zemi, pokud nebude dobrá postel. Jak je moc měkká, jsem z toho špatný,“ tvrdil. Jen na skok zamířil domů do Frenštátu. A ve středu už má trénovat na harrachovském Čerťáku, kde slavil před pěti lety jednu ze svých prvních výher ve Světovém poháru.	cz
Исто така, немаме доволно средства за целата опрема што ни е сериозно потребна, особено хеликоптери и авиони што дејствуваат во случај на природни катастрофи.	mk
Seorang anggota Tim Labfor Polri Cabang Surabaya yang dikenali bernama Nur dilarikan ke IGD RSUD dr Soedarsono Kota Pasuruan, sedangkan Tim Labfor mengumpulkan sejumlah serpihan ledakan untuk diteliti lebih lanjut.	id
Если парламент примет решение о самороспуске, то в 2011 году пройдут выборы 49 депутатов единой палаты, 28 из которых будут избираться по партийным спискам, а 21 – по одномандатным округам.	xx
Mengenai media baru, PMO berkata semua rakaman langsung kegiatan pilihan raya yang sah semasa tempoh berkempen boleh dipamer atau disebar di Internet, selagi filem tersebut tidak memalsukan, mengubah atau mendramakan kegiatan tersebut.	my
“Hace tiempo que Argentina viene planteando y presionando por este tema… ¿Por qué salta ahora con esta orden de Mujica? A mí me huele a que sin duda es un tema de negociación. Había y todavía hay varios asuntos pendientes de resolución con Argentina. Entonces, por citar un caso, el presidente logra que Argentina acceda a profundizar el canal Martín García, pero para eso tiene que ceder y dar algo a cambio”, concluyó la fuente en diálogo con este diario.	es-AR
Marami nga raw touching highlights na naganap sa awards ceremony. Kabilang na ang heartfelt speech ni Morgan Freeman nang tanggapin nito ang Cecil B. DeMille award mula kina Sidney Poitier at Helen Mirren.	xx
“Sempre dissemos que a questão se resolvia aqui, em sede de Comissão Parlamentar, e estivemos à espera de propostas. Não vale a pena atirar areia para os olhos das pessoas”, afirmou o deputado, sublinhando que o PSD sempre se mostrou pela universalidade na cobrança de portagens, mas com “medidas de discriminação positiva”.	pt-PT
Тя посочи като причина недостига на време, но според някои причините се крият в слуховете, че друга международна фирма, "Митал Стийл", е направила агресивно предложение за закупуване на "Арселор".	bg
Izaći nakon toliko godina i cmizdriti oko gubitka radnih mesta zbog rumunskih i bugarskih radnika samo radi dobijanja glasova deluje kao primitivna politička praksa, koju ne bi trebalo oprostiti u Evropi današnjice.	sr
Aqui no seminário temos um ritmo propício a isso, mas lá fora esse ritmo é criado por nós, daí esse meu receio de encontrar essa dificuldade de ser fiel à oração.	pt-PT
Što se tiče fakulteta, neki od njih su nezadovoljni radom upravnih odbora i imaju pravo da iniciraju postupak promjene", kaže Boris Tihi, prvi čovjek Sarajevskog univerziteta, na početku kraćeg razgovora za Dane.	bs
Z tohoto pohledu se dívá většina veřejnostii na kauzu Vítkov a necítí nenávist vůči žhářům, věřícím, že na bordel všeho druhu včetně nakažlivého moru je nejúčinnější oheň, což je potvrzeno dějinami i zákony přírody.	cz
Rom Daut Čilandžiju, čiji dvanaestogodišnji sin pohađa osnovnu školu Mustafa Bakiju u Prizrenu, kaže da se ne seća da su ga u školi bilo šta učili o tome da na Kosovu žive različiti narodi.	sr
Menurut Ahok, jika hanya mengejar kekayaan, maka saat dulu menjabat sebagai Bupati Belitung Timur sebenarnya dia dapat menandatangani kesepakatan terkait kebun sawit senilai Rp2 miliar, dan belum termasuk sejumlah proyek tambang.	id
SYARIKAT pelaburan milik pemerintah, Perbadanan Pelaburan Singapura (GIC), semalam mengumumkan mantan Timbalan Perdana Menteri, Dr Tony Tan, akan dilantik sebagai Pengerusi anak syarikat pelaburan hartanah GIC, GIC Real Estate Pte Ltd (GIC RE), mulai 1 Julai ini.	my
Trebalo bi, ipak, napomenuti da su dodatni prihodi “upumpani” u budžet zbog veoma visoke stope ekonomskog rasta, ali i zato što je jedinstveni porez primenjen u oblastima gde su ranije prikupljani niski, ili nikakvi porezi.	sr
Štvrtý film zo série bude po snímkach Agent bez minulosti (2002), Bournov mýtus (2004) a Bournovo ultimátum (2007) prvým, v ktorom sa neobjaví Matt Damon.	sk
Dnes je masovým módnym trendom možno aj preto, že výrobe reprodukcií starého nábytku sa venuje čoraz viac firiem, často za veľmi prijateľné ceny. Kúpiť sa dajú nielen zreštaurované dobové artefakty, ale aj repliky špičkového nábytku a doplnkov minulých dekád alebo predmety, ktoré sa minulosťou len voľne inšpirujú.	sk
Po zverejnených podozreniach rodiny, že za smrť mladého speváka by mohli byť zodpovední policajti, ktorí jeho auto prenasledovali a možno naň aj strieľali, nastalo rušno aj na webovej stránke Petra.	sk
Освен това според тях проектът може да доведе до разселването на около 10000 кюрди, които ще трябва да потърсят нов начин на живот в по-големите градове на страната.	bg
Izložba, zamisao beogradske nevladine udruge Klub Alpbach i inicijativnih skupina Alpbach s Kosova, služi kao podsjetnik da ljudi u ovoj regiji imaju puno zajedničkog, unatoč političkim i etničkim razlikama koje ih razdvajaju.	hr
AirAsia X akan mengkhususkan tujuh baris pertama di kelas ekonominya untuk para penumpang yang menginginkan keheningan dalam perjalanan udaranya. Di area itu tertulis, 'Area ini khusus untuk penumpang usia 12 tahun ke atas'.	id
Босанските власти и други донатори, исто така, се очекува до обезбедат средства за проектот кој има за цел зајакнување на капацитетот на локалните претпријатија за комунални услуги и намалување на загадувањето на реките од општинските извори. [Getty Images]	mk
João Eloy explica que essas medidas visam melhorar as condições de trabalho dos profissionais que atuam no Instituto e, especialmente, do atendimento prestado às milhares das pessoas que procuram o setor a cada semana.	pt-BR
Međunarodna zajednica kasno je prepoznala problem, tek nakon što je pravosudni sistem počeo da ugrožava napredak u drugim oblastima», dodaje se u izveštaju.	sr
Poptávka po nich roste s hospodářskou krizí, zvlášť pak v drahých městech, jako je New York, která nabízejí jen málo možností pro méně majetné návštěvníky.	cz
Masters v zjazdovom lyzovani Minuly tyzden sa v svajciarskom lyziarskom stredisku Scoul konali majstrovstva sveta Masters v disciplinach SG, OSL a SL, na ktorych nechybala aj slovenska vyprava.	sk
Asimismo, el alcalde informó que se está trabajando con la Dirección General de Comercio para obtener la financiación suficiente, a través de las subvenciones de Urbanismo Comercial, para hacer realidad este proyecto y adelantó que "se va a seguir trabajando con la convocatoria de concursos para otros proyectos, donde queremos implicar al Colegio de Arquitectos y a la Comunidad Autónoma".	es-ES
Истакнувајќи дека премиерите на двете држави ќе се состанат во мај и дека се согласиле да започнат билатерални преговори, Мојсиу повика на изнаоѓање „на фер и правно решение на овие прашања што е можно побргу“.	mk
El pequeño Ibai, vecino de la localidad bilbaína de Zaratamo, tuvo la fortuna de encontrar un donante de características similares el 28 de diciembre, Día de los Inocentes, como recordó su padre visiblemente emocionado. Tras la extracción de los órganos del niño fallecido, que pesaba 16 kilos, comenzó la intervención en La Paz a las 23,30 horas de ese mismo día y, transcurridas poco más de seis, el equipo de Santamaría había consiguió salvar la vida al enfermo, que se encuentra aislado en la UCI, con ventilación mecánica y bajo pronóstico reservado.	es-ES
Nezbývá než ve dvou pěšky vyrazit do krajiny stínu, strašného Mordoru, aby do ohně v Puklinách osudu hodili Prsten a tím zachránili celou Středozem.	cz
Jedným z jej zakladateľov bol významný ilustrátor Albín Brunovský, ktorý sa učil v škole Vincenta Hložníka a okolo ktorého sa vyprofilovalo niekoľko generácií ilustrátorov, ktorí sú úspešní nielen na Slovensku, ale aj v zahraničí.	sk
Beliau berkata demikian pada majlis pelancaran projek komuniti 1Malaysia peringkat negeri Sarawak, Sahabat 1Malaysia dan pelancaran projek wifi Kampung Bunga Raya di Esplanade Jubilee Emas di Tebingan Limbang, semalam.	my
Keledai dihubungkan dengan perilaku bodoh sejak sebelum masehi, setelah mendapat penilaian sebagai hewan bodoh, budak, dan keras kepala oleh penulis Yunani kuno, Homer dan Aesop.	id
La portada de "Semana" está dedicada a la familia Martínez de Irujo, al bautizo de la hija de Enrique Ponce y Paloma Cuevas, y a Antonio Banderas en San Sebastián. La revista incluye otros reportajes sobre el estreno de "VickyCristinaBarcelona", al que acudieron Penélope Cruz, Javier Bardem y la ministra de Defensa, Carme Chacón, entre otros, y sobre los embarazos de Leonor Watling y Carolina Herrera, que pronto serán madres.	es-ES
Preto nás trochu sklamalo, že hrianky s kaviárom (88 Sk), ktoré sme si dali ako predjedlo, boli príliš hrubé a navyše riadne nasiaknuté olejom.	sk
Nangungunsumi si Arleen dahil gumastos na siya ng P500,000.00 para sa tiket sa eroplano ng mga miyembro at alam niyang hindi na ito babalik sa kanya.	xx
Исто така се наведува и дека Тачи не се плаши од гласањето за новиот состав на владата туку од гласањето за предложените кандидати за претседател на Косово.	mk
Dosad je Hrvatska zaljučila pregovore u samo četiri poglavlja, u 17 poglavlja pregovori su u tijeku, a tek trebaju početi u još 14 poglavlja.	hr
Chirakal, menurut FIFA, merupakan "ofisial sepak bola dan terikat Kode Etik FIFA 2012." Ia dijatuhi "sanksi oleh Komite Etika FIFA sehingga dilarang ambil bagian dalam kegiatan yang terkait sepak bola, di semua level, kerena kurangnya kerja sama pada proses investigasi terhadap Mohamed Bin Hammam."	id
Morgan Stanley menegaskan kembali seruannya bahwa emas akan tetap dipilih karena investor mencari penyimpan nilai dan keamanan terhadap risiko utang dan perlambatan ekonomi di Eropa.	id
Igor Radojičić, potpredsjednik SNSD, ocijenio je da Lagumdžija pokušava razvaliti kompletnu političku scenu u BiH i srušiti platformu o zajedničkom političkom djelovanju koju su potpisale dvije najjače stranke u RS.	bs
“Saya minta supaya Ketua Pemuda negeri adakan mesyuarat secepat mungkin serta merangka strategi yang berterusan untuk memberi lebih penumpuan dan penekanan kepada persiapan pilihan raya umum nanti,” katanya dalam UMNO Online di sini, semalam.	my
Esto no es democracia ni cosa que se le parezca. España necesita una rectificación urgente a fondo. Necesita alto estilo jurídico y actos de auténtica autoridad. Con medios adecuados y lícitos en la actuación política, deben obtenerse normalmente resultados fecundos y halagüeños. Por excepción, también pueden cosecharse reveses. Toda acción humana, en mayor o menor proporción, se halla expuesta a ese albur. Lo que ni física ni metafísicamente resulta posible es conseguir resultados eficaces y prósperos en la acción política con medios inadecuados e ilegítimos.	es-ES
Keď prišla domov tak nám povedala, že toto som dostala pre vás, aby ste sa hrali, ale nechám si to ja, lebo vy ste na hranie už veľkí.	sk
Fernando Ruas, presidente da ANMP, elogiou “o comportamento exemplar” do Ministério da Educação, que classificou como “mais frutuoso” do que em outros sectores governamentais.	pt-PT
Заседанието ще е закрито по настояване на правосъдния министър Георги Петканов, който видя “заплаха за държавността” във възможността Григоров да се защити публично от нападките.	bg
Kinilala ng Catholic Mass Media Awards at Philippine Sportswriters Association ang programa na kung saan ay itinuturo ni Black ang mga basketball fundamentals sa mga batang basketbolista.	xx
Zástupci České televize tvrdí, že pokud se odvody nezvýší, dostane se médium do krize, bude muset výrazně omezit původní tvorbu a žít z repríz.	cz
Warga sangat mengharapkan kepada PDAM untuk segera membangun beberapa buah tangki penampung air bersih di Kecamatan Pirak Timu, agar warga bisa mengambil air bersih setiap saat.	id
Naime, CasinoRoy prvo će pronaći svoju žrtvu (zasad je ideja bila pronaći nekog tko ima isto ime kao i on), zatim u potpunosti kopirati njihovu profilnu sliku, odjeću, izraz lica i položaj, a tada će poslati friend request samo da vas malo prestravi, prenosi Index.	bs
Mestá to boli neveľké, zato však bohaté na úrodnú pôdu a kultúrny život, a tak vzbudzovali záujem svojich susedov, Nabatejcov a Hasmonejcov, ktorí sa po zániku gréckej ríše usilovali o nezávislosť svojho územia.	sk
Иако направи два теста за бременост, Ангела се уште е во надеж дека можеби тестовите се погрешни и дека прегледот ќе даде поинакви резултати.	mk
"Estamos acostumbrados a la cólera de la Madre Naturaleza en Indiana, pero esto es lo más terrible que he visto en mis años de servicio", dijo Daniels, visiblemente emocionado, ante la prensa.	es-AR
Jen loni bylo v Česku u 75 500 diabetiků nově zaznamenáno postižení ledvin, u 90 000 postižení očí, 2313 diabetiků zcela osleplo, více než 8000 lidí musela být amputována jedna končetina a 22 000 osob s diabetickým onemocněním zemřelo.	cz
Musíme hrať agresívnejšie smerom k puku, tvrdí Hanlon Hanlon už počas prvých dní v pozícii reprezentačného kormidelníka avizoval, že hre tímu plánuje vtlačiť novú pečať v podobe iného systému.	sk
Mereka telah mempamerkan prestasi cemerlang apabila mencatat rekod bersih dalam lapan perlawanan peringkat kelayakan, satu pencapaian terbaik bagi sebuah negara yang tidak pernah memenangi Piala Dunia.	my
U izjavi za SETimes, politički komentator Fatlum Sadiku rekao je da je prošlomesečna poseta regionu nemačke kancelarke Angele Merkel promenila igru, podstičući EULEKS na tešnju saradnju sa Prištinom kada je u pitanju situacija na severu.	sr
EU potvrdila podršku integraciji zapadnog Balkana Niti aktuelni finansijski problemi niti zamor od proširenja neće zaustaviti ekspanziju EU, naglasili su zvaničnici u srijedu u Sarajevu.	bs
Más de dos mil personas participaron este miércoles más temprano en los funerales de Fadel Salman Matruk, quien murió baleado durante la dispersión de una protesta frente al hospital donde era velado otro manifestante chiita muerto el lunes en otro mitin antigubernamental.	es-AR
El encuentro, última fecha del campeonato, se llevará a cabo a partir de las 15, con el arbitraje de Pablo Lunati, y lo televisará Canal 7, al mismo tiempo que los otros cuatro partidos que definirán las dos promociones y los dos descensos.	es-AR
Fazemos tratamento e orientação, como aumentar a ingestão de líquidos, a realização de bochechos com bicarbonato de sódio para deixar o pH da boca básico e diminuir a possibilidade de uma mucosite, efeito colateral muito comum quando se faz quimioterapia.	pt-BR
Finalmente, Ferrero subrayó que este Congreso 2011 “pretende despertar en la gente la verdadera vocación de participar y comprometerse en las actividades gremiales, institucionales, etc. con el fin de lograr un país con crecimiento productivo, trabajo, mayor seguridad, inclusión social, destierro de la pobreza; asegurando, además, seguridad jurídica que permita proyectar a largo plazo”.	es-AR
Četrdesettrogodišnji Vladimir napao je kasno sinoć sjekirom majku Dimitrulu (71) i sestru Slavicu (46), a slučaj je prijavio komšija koji je čuo pozive upomoć, saopšteno je iz policije.	bs
Según informaron a Europa Press fuentes de la investigación, los cinco individuos pertenecen a una banda de atracadores de Europa del Este, que amenazaron a punta de pistola al empresario, propietario de Cepillos Barbosa e Hijos S. L. , un fabricante de cepillos, brochas, pinceles y complementos de plástico que cuenta con sus principales instalaciones en Cambeo.	es-ES
Kostelić je tu odluku donela posle deset operacija kolena i operacije tiroidne žlezde, strahujući da bi mogla rizikovati teže povrede u budućnosti.	sr
“Esa inversión está firme. La empresa presentó un anteproyecto y compró los terrenos en el año 1996 en el límite con Puerto General San Martín, aunque no hay fecha de inicio. El objetivo sería instalar una planta de fertilizantes líquidos; porque tenemos como fertilizante a la urea, y es heterogénea en el suelo y no tiene mayor absorción, por lo que se está utilizando fertilizantes nitrogenados líquidos, que es lo que produciría la planta”, informó el jefe comunal.	es-AR
En 1957 abandonó Manhattan y se fue a vivir a Ipswich (Massachusetts). Este es el pueblo que recrea en la novela 'Parejas', reeditada en España en 1996. En ella Updike analiza las primeras parejas 'rompedoras' de los 60. Muy distinta es 'El centauro', donde trata los enfrentamientos generacionales y la enfermedad de la psoriasis (inflamación crónica de la piel). Con esta novela obtuvo el National Book Award.	es-ES
Según ha dicho, sus promesas se han quedado "en palabras" como "tantas otras veces". "Ha sido el año en que más españoles han perdido su puesto de trabajo, en el que han subido los impuestos, ha sido el año de los recortes sociales.	es-ES
Седмата среща на високо равнище на държавните и правителствени ръководители на страните участнички в Процеса на сътрудничество в Югоизточна Европа (ПСЮИЕ), проведена в края на април в Сараево, отбеляза края на председателството на Босна и Херцеговина (БиХ) на инициативата за регионално сътрудничество.	bg
Analizar los impactos de las actuaciones que se están llevando a cabo y cómo hacer las cosas para conseguir alcanzar un futuro sostenible, es «una labor prioritaria en esta materia», según el Ayuntamiento.	es-ES
Jejím patronem se stal bývalý prezident Václav Havel, protože právě on byl jedním z lidí, za které se v době jeho věznění Amnesty International významně zasazovala.	cz
“Anwar ada sebut Ehud Barak dan One Israel dalam ucapan dia, tapi di sini jelas menunjukkan orang yang bertanggungjawab itu (Robert M. Shrum) menafikan apa yang disebutkan oleh Anwar mengenai penglibatan APCO dengan One Israel,” katanya.	my
El primer punto de la noche fue un empate. Mientras Sosa destacó la transformación personal de Giménez durante el concurso y Valeria la labor de Priscila Suárez, Mediavilla remarcó la brillante performance de Ana Paula Rodríguez, que junto con Álvaro Navia entonó el hit de Fito Paez “El amor después del amor”.	es-AR
Огледът на обекта се извършва с представител на агенцията през всички работни дни, предхождащи крайната дата за предаване на офертите, след представен платежен документ за закупена конкурсна документация.	bg
Марјан Ѓуровски, портпаролот на министерството за одбрана, изјави дека АРМ постепено ќе ги отстрани своите тенкови Т-55, заменувајќи ги со пософистицираните T-72.	mk
Mi smo odigrali dosta dobro, nadigrali svog protivnika, bili puno bolja i kvalitetnija momčad i nismo zaslužili ovako izgubiti, ne na ovaj način, zaključio je Spahić.	hr
Evropska komisija (EK) privremeno je obustavila milione eura pomoći u poljoprivrednom razvoju Rumunije, govori pismo do kog su u srijedu (20. augusta) došli rumunski mediji.	bs
Njihova sestra Hulya, 11, preminula je ubrzo nakon njih, ali su preliminarni testovi navijestili kako H5N1 nije bio uzrok njezine smrti.	hr
Само дни, преди предложението на специалният пратеник на ООН Марти Ахтисаари за решение на въпроса за статута на Косово да стане публично достояние, генералният секретар на НАТО Яп де Хоп Схефер предупреди в понеделник (29 януари) да не се правят опити за провокиране на насилие в провинцията.	bg
Fariñas fue detenido junto a una quincena de disidentes. Hernández no supo precisar si estos también quedaron en libertad, pero sí resaltó que en esta ocasión las fuerzas de orden no les infligieron malos tratos.	es-AR
Огромните колела, екстремно ниският покрив, смелите форми на купето и масивните задни колони, подчертани от линиите на остъкляването, придават на автомобила вид на нещо свръхестествено.	bg
“Tahun lalu, kami sekeluarga termasuk ibu saya salat Ied bersama di masjid ini. Tapi sekarang beliau tidak lagi bersama kami, sedih rasanya,” ujar Liva (25), asal 26 Ilir Palembang.	id
По време на среща със сръбския президент Борис Тадич в сряда върховният представител Пади Ашдаун каза, че Дейтънското мирно споразумение трябва да се спазва изцяло, а Република Сръбска не прави това.	bg
La majoria de països el van subscriure, però no pas tots, de manera que ni tan sols no és vinculant (no és d'obligat compliment).	xx
Najveći dio ove sume biće izdvojen za zapošljavanje, jedan milion, kojim će do radnog mjesta doći, kako je kazao gradonačelnik Alija Behmen, više od stotinu građana.	bs
"Kad bi Turska pokazala da je ozbiljna po pitanju ljudskih prava, time bi se ojačao njen kredibilitet na međunarodnoj sceni i realizirale promjene koje narod u Turskoj zaslužuje."	bs
Neobyvana horska dolina Schweingrund sa koncom 16. storocia zmenila na handelsku osadu a jej osadnici boli podriadeni komore v Banskej Bystrici a drevorubacskemu majstrovi v Benusi.	sk
Ženski del svetovnega pokala se bo nadaljeval v italijanski Cortini d'Ampezzo, kjer bo v 22. januarja superveleslalom, naslednja dva dneva bosta na programu smuka, v nedeljo pa bo še veleslalom; sobotni smuk bo nadomestilo za odpadlo tekmo v Lake Louisu.	xx
Pogodite što bi se tek dogodilo s Hrvatskim slovom, kojemu je ove godine u skladu s načelima proizvodnje šutnje ukinuta dotacija Ministarstva kulture za program "književnih manifestacija", odnosno za Tribinu Hrvatsko slovo uživo.	hr
Много малко производители купуват родителски семена за производство на боб, каза през журналисти доц. Иван Киряков – временно изпълняващ длъжността директор на ДЗИ край Генерал Тошево.	bg
El Síndic considera que la Administración educativa "no se puede contentar con garantizar tan sólo la cobertura de las bajas del profesorado, si no que en aquellos casos en los que las situaciones de baja o ausencia sean reiteradas y habituales, el esfuerzo desplegado debe ir encaminado a evitar los efectos perjudiciales que el cambio continuo del profesorado y la pérdida habitual de horas lectivas pudiera generar en la educación de los alumnos".	es-ES
Na druhé straně stojí policisté, kteří Romy nemají v oblibě a občas ve snaze zarazit krádeže sahají daleko za rámec zákona (ponižování zadržených kluků).	cz
Krajnja ocjena predstavlja prosjek ocjena koju je svaka zemlja dobila u osam različitih kategorija, uključujući izborni proces, civilno društvo, neovisne medije, nacionalno demokratsko upravljanje i korupciju.	hr
Veća stopa inflacije pripisuje se spoljnim faktorima kao što je povećanje cene nafte, kao i nepovoljnim meteorološkim uslovima koji su doveli do porasta cena domaćeg voća i povrća.	sr
Premijer Bosne i Hercegovine (BiH) Adnan Terzić smenio je u utorak (7. jun) ministra inostranih poslova Mladena Ivanića, prihvativši ostavku koju je Ivanić podneo pre otprilike šest meseci.	sr
„Nije materijalna kriza u društvu i porodici ono što izaziva nasilje, nego način na koji se kriza interpretirac … [i] pogrešni načini razumevanja uloga polova“, rekao je Krasnići za SETimes.	sr
Муслиманите кои се вратија во Дивич по конфликтот во БиХ бараат црквата да биде преместена и повторно да биде изградена џамијата на својата првична локација, додека локалните власти се за тоа да се најде друга локација и црквата да остане таму каде што е.	mk
Dnes nebola šerha o ničom neskoro ste začali, potom ste opakovali z predchádzajúceho dňa 10 minút potom bola reklama a ešte som sa ani nezapozerala a už bol koniec.	sk
Dok se vršio nadzor pronađene plantaže, istražitelji su izvršili pretragu šireg područja da bi u blizini pronašli još jednu dobro skrivenu plantažu konoplje koja je brojala 120 stabljika visine od 20 centimetara do dva metra i devedeset centimetara.	hr
"Ne postoji ravnoteža u tom izvješću", kazao je Erdogan, misleći na dokument koji je prošlog tjedna objavila EU, a u kojem se kritizira pritisak koji se vrši na medije.	hr
Fudbal je igra u kojoj učestvuje 22 igrača, a na kraju uvek pobeđuju Nemci! Voleo bih da sam imao originalniji početak, ali to jednostavno nije moguće jer je to što je pre tri decenije izgovorio legendarni Geri Lineker posle finala na Vembliju jedini opis onoga što su stotine miliona fudbalskih fanova širom planete preksinoć videle u kolevci fudbala.	sr
Firma si jednoduše přes zmiňovaný webový formulář nahraje své logo a docílí jeho zobrazování v různých systémech a aplikacích, včetně možnosti pracovat s jeho přesným logotypem (pokud přidá i soubory v křivkách).	cz
Čas od času se ovšem v nabídce realitních kanceláří objeví rodinný dům nebo byt, který je v obchodním majetku nějaké firmy (samozřejmě plátce DPH).	cz
Namun, masih belum dapat disahkan sama ada Araujo yang merupakan teman wanita pemain gitar kumpulan Rolling Stones, Ronnie Wood itu akan membintangi Bond 23.	my
C. Merasa kalau si penyalahguna ini dapat menggunaan narkoba pada situasi yang dianggapnya spesial seperti hari ulang tahunnya sebagai wujud hadiah. Padahal ia menghadapi kenyataan kalau ia memiliki masalah yang banyak.	id
Od starega studia so se poslovili pompozno, tako da so izpod podlakti voditeljev odnesli mizo, na kateri so leta sloneli Popovi komolci, potem pa še za kamerami, verjetno namerno, razbili steklo.	xx
Neplatí ani maďarský argument, že Maďarov zo susedných štátov len zrovnoprávňujú s maďarskými emigrantmi na Západe, ktorí mohli aj doteraz získať maďarské občianstvo bez pobytu v Maďarsku.	sk
S reštrukturalizáciou dlhov štátov eurozóny sa neráta Vyhlásila to francúzska ministerka hospodárstva Christine Lagardeová a poprela, že by reštrukturalizácia bola v hre, pokiaľ ide o dlhy Grécka alebo iných členských krajín.	sk
Тој вели дека "жителите на Тунис им покажаа на африканските и арапските нации кои со децении живеат под диктатури дека моќта на народот не смее да се потцени".	mk
Misalnya, dana sharing provinsi untuk kelancaran pelaksanaan Pilkada kabupaten/kota yang kemampuan keuangannya sangat terbatas, sementara pelaksanaan Pilkada tak bisa ditunda. Selain itu, untuk pembayaran kegiatan bencana alam tahun 2012 di mana dana yang ada pada SKPA teknis tidak mencukupi, serta beberapa program pelayanan masyarakat lainnya.	id
U jednom predmetu Zlatićeva je objavila presudu 2003. godine, a pisani otpravak uradila tek 2011, kada je posle reizbora sudija unapređena u Apelacioni sud. Inače, zastarelost krivičnog gonjenja za trojicu okrivljenih nastupila je 2009. godine.	sr
I kada ljudi vide što se događalo i da se krivci kažnjavaju puno lakše će podnijeti i sva odricanja koja će morati pretrpjeti ma tko bio na vlasti.	hr
Njih je ostavio u Sesvetama, a nju je prevezao do Dubrave gdje ju je, tvrdi ona, silovao Četiri mladića napala taksista i pod bradu mu stavili nož Mladići su napali taksista i prije no što je krenuo, a kad ih je doveo na odredište, pobjegli su.	hr
``Tidak mungkin mereka akan melakukannya kerana pendapat awam di seluruh dunia mengatakan bahawa perang itu tidak wajar dan masih terlalu awal untuk dilancarkan,'' kata Blix semalam.	my
Se possui uma máquina reflex e um conjunto de lentes escolha bem a que vai usar, consoante o que mais gosta de fotografar, para não carregar peso desnecessário.	pt-PT
Откритите надписи в Бактрия потвърждават всички мои тези, които аз съм изложил в книгата „Александър Македонски и българите”, каза проф. Божидар Димитров, директор на НИМ.	bg
JAS Melaka telah menghantar contoh bahan dari kilang terbabit kepada Jabatan Kimia di Bukit Katil pada Isnin lepas untuk ujian bagi mengesahkan sama ada wujud persamaan bahan kimia di kilang dengan tempat kejadian.	my
Volič, ktorý sa nemôže dostaviť do volebnej miestnosti zo závažných, najmä zdravotných dôvodov, má právo požiadať okrskovú volebnú komisiu o vykonanie hlasovania do prenosnej volebnej schránky.	sk
Atès que és un material pensat molt especialment per a nouvinguts i se'ls lliura quan s'empadronen, ara s'ha traduït al castellà, francès, anglès i àrab.	xx
"Acho que aprenderam isso pescando pirarucu com arpão nos rios", diz Luiz de Souza Borges, presidente da Federação Amazonense de Atletismo, brincando com o estilo de pesca praticado pelos índios da região.	pt-BR
Na 17. međunarodnom malonogometnom turniru, koji je održan u Hamburgu drugog vikenda ove godine, nastupilo je osam momčadi, kako domaćih njemačkih tako i europskih renomiranih klubova.	hr
Produkcija i izlaganje savremene umetnosti u Beogradu u mnogome je određeno blokadom i nestajanjem izlagačkih prostora, kao i nezainteresovanošću i nepostojanjem strateškog mišljenja kulturne politike. Niz predstavljanja, predavanja i razgovora sa publikom biće posvećeni strategijama i politikama umetnika/ca, kustosa/kinja, radnika/ca u kulturi, umetničkih kolektiva, grupa i nezavisnih organizacija koji se na različite načine bave izlaganjem	sr
As pessoas pensam que a Paula Rego é imediatamente acessível porque têm imagens das suas obras na cabeça, mas se entendem o trabalho tão bem já não sei.	pt-PT
Počas podobnej likvidácie dlhej jenovej derivátovej pozície na prelome rokov sa jen oslabil k doláru v priebehu niekoľkých týždňov o viac než deväť percent.	sk
Uslijedila je i šala kolege Tonija Bilića iz Novog lista koji je Katu nagovarao da prizna da će navijati za pobjedu Hajduka na što su svi prasnuli u smijeh.	hr
Entonces lo entiendo todo. La prensa no tiene razón. No estamos en guerra, ni falta que hace. Esta especie de bronca continua es una ilusión, una imagen grotesca que proyectan los medios, pero no es real. Por el amor de Dios, que no os pase como a mí, que meriendo paellas de orfidales todos los días. En ocasiones veo Truebas, sí, pero mis amigos me ponen en mi sitio. No nos dejemos engañar.	es-ES
Ainda assim, a presidente da confederação sublinha que "os pais continuam a ser os grandes educadores" e, por isso, devem estar atentos para evitar que os filhos sejam vítimas de qualquer abuso profissional.	pt-PT
Šlosár spresnil, že už od prvého augusta začína v Košiciach pracovať kancelária Sociálneho podniku, ktorý preskúma možnosti zamestnávať v meste ľudí v hmotnej núdzi a ich záujem vrátiť sa na trh práce.	sk
Radnice na 13 je agilní, v parku se co chvíli něco děje, takže děti nemají na rozdíl od tenagerů moc času na ničení pěkně upraveného parku.	cz
Рафтаджии вадят петима от Струма След изключително опасна спасителна операция дете на 2 г. и петима възрастни бяха по чудо спасени от придошлите води на р. Струма край Благоевград.	bg
Protestno okupljanje počelo je u 11 sati ispred Ureda visokog predstavnika u Sarajevu, a nastavljeno ispred zgrade Ministarstva vanjskih poslova BiH i ispred Ambasade Slovenije u BiH.	bs
"Jadi PSSI akan mengundang PT LI dan LPIS untuk bertemu pada Kamis mendatang," kata Halim Mahfudz di Kantor LPIS, Gedung Energy, Jakarta, Senin (1/10) malam.	id
Međutim, većina koju stranka ima bit će znatno manja kao rezultat izbora, na kojima je došlo do značajnog povećanja potpore manjim političkim strankama.	hr
Spreman je igrati partiju šaha sa Zapadom kako bi dobio više vremena", napisao je taj kolumnist, dodajući kako su "pred Bliskim istokom vrlo teški dani ".	hr
La experiencia enseña que un buen motor económico puede disimular la falta de política. El problema aflora cuando aquel motor declina, como sucede hoy en la Argentina.	es-AR
Denúncia encaminhada ao Ministério Público do DF dá conta que, faz alguns anos, o Palácio do Buriti aluga imóveis superfaturados de uma empresa, cujo dono é uma figura muito, mas muito contraditória mesmo.	pt-BR
O mercado dos smartphones é muito competitivo e os líderes vão mudar até 2014, com o sistema operativo Symbian a perder quota para o Android e para o iPhone Os (iOS).	pt-PT
Diskusia (2 príspevkov) Ty čo sa pokladáš za anjela strážneho Ty máš len jednu malú ranku a my všetci sme ju vyčítali z Tvojho textu!	sk
``Tetapi dia (Rony) gagal menunjukkan prestasi yang bagus di sini, mungkin kerana masih kurang pengalaman berdepan dengan tekanan beraksi di temasya pelbagai acara seperti Sukan SEA,'' katanya.	my
"Bilo bi bolje pružiti šansu dijalogu Srbija-Kosovo početkom septembra, prije negoo što se zabrana provede", izjavila je za Reuters Maja Kocijančič, glasnogovornica šefice EU za vanjsku politiku Catherine Ashton.	bs
Oni [mogu] da smatraju Kosovo delom Srbije, ali administrativne granice koje su postojale ranije i sada uglavnom su ispravne sa obe strane“, izjavio je Redžepi za SETimes.	sr
En cuanto a las iniciativas en marcha destaca la prueba que se está llevando a cabo en la Corredora, que se está cerrando el tráfico durante los fines de semana.	es-ES
A més, els síndics de la vegueria van obligar als ramats de la ciutat a pasturar només dins el terme municipal estricte marcat per aquesta mitja llegua.	xx
"Necesitamos construir un Estado presente capaz de intervenir en el desarrollo, de dar respuesta a las necesidades, y seguir en el camino de recuperar los derechos sociales" expresó Rossi.	es-AR
Aniž bych ale teď chtěl živit ty konspirační teorie, tak kdybychom připustili, že se to mohlo stát, odkud by podle vás spíš vítr vál.	cz
“Не протече мед и млеко треба уште многу работи да се подобрат административни, во судството“, вели Мирче Чекреџи, Сојуз на стопански комори На новите мерки реагираше опозициската СДСМ.	mk
“Ini amat jelas kerana pendekatan dan pembiayaan yang diumumkan dalam Bajet 2011 ditumpukan kepada 12 sektor utama yang dikenal pasti mampu menjadikan Malaysia sebuah ekonomi maju di bawah ETP.	my
Žbogar je preko svoga glasnogovornika odlučno demantirao vezu s lijepom kosovskom ministricom. Kazao je da je riječ o podvali srpskih medija koju su objeručke prihvatili slovenski.	bs
En este cercado de Coto del Rey, cuya población de lince perdió una decena de ejemplares a finales de la pasada década tras un brote de leucemia felina, se liberó el 25 de noviembre de 2007 a 'Baya', un macho que ha logrado reproducirse en varias camadas consecutivas.	es-ES
Ressaltou também que todos os procedimentos relativos às urnas, tal como a carga dos programas eleitorais, são realizados em audiência pública, para a qual são convocados fiscais dos partidos, membros do MP e da OAB”.	pt-BR
Asimismo, la infraestructura potenciará las economías de los municipios del Alto Genal y de la propia ciudad de Ronda, aumentando la accesibilidad de los pueblos entre sí y con la Costa del Sol. Por ello, entre las medidas compensadoras se han incluido la mejora de las carreteras de las poblaciones del Genal y su acceso a la autovía.	es-ES
Martins disse que já conversou com todos os secretários de Fazenda dos Estados do Nordeste que se mostraram apreensivos com a decisão tomada na semana passada pelos ministros do STF.	pt-BR
Сръбският в. "Вечерне новости" съобщи, че в разследването ще се включат и сръбската прокуратура за борба с организираната престъпност и европейската агенция за борба с измамите ОЛАФ.	bg
“A gente da AJI sempre apostou que tenha uma escola integral na aldeia, aí o jovem vai estar aprendendo cada vez mais, o dia todo, e não vai ter tempo de ficar correndo atrás de drogas e bebida alcoólica.	pt-BR
"Vrijeme je da se završi s tim problemima jer oni štete odnosima naših dviju zemalja", kazao je Gul, ukazujući na potrebu za zajedničkom akcijom protiv terorizma.	hr
O grupo espanhol refere ainda ter havido uma descida no valor do crédito mal parado, que se situava em 3,42 por cento no final de Setembro.	pt-PT
Ak súbor dovtedy neskonsoliduje a ak mu dovtedy šikovní kamaráti nájdu menej horúce miestečko, trebárs v TASR, zrejme bude jeho osud v Mladých srdciach spečatený.	sk
Nobel Tanihaha, Presiden Direktur PT Solusi Tunas Pratama, mengatakan pihaknya telah mendapatkan kesepakatan pinjaman US$120 juta atau Rp1,08 triliun dari beberapa sindikasi bank internasional dan lokal.	id
El consejero anunció la puesta en marcha de una acción promocional específica del torneo con motivo de la celebración de la próxima edición de la Copa Ryder, del 1 al 3 de octubre en Newport (Reino Unido), con el objetivo de darlo a conocer y reforzar la imagen turística Andalucía en los mercados nacional e internacional.	es-ES
Vlada u Sarajevu za njega je navodno uplatila jamčevinu Klasniću jamčevina produljena još dva mjeseca, do 1. travnja Prema ranijoj odluci o razdoblju jamčevine, hrvatski se igrač morao pojaviti na sudu u Manchesteru 1. veljače.	hr
"Sjedinjenje Države su od početka podržavale pravo Kosova da postoji kao suverena nezavisna država unutar svojih postojećih granica", izjavila je Klintonova na konferenciji za novinare posle sastanka sa premijerom Hašimom Tačijem.	sr
Nacina da ostanes ima, ali za ljude bez posebnih sposobnosti (nauka, sport, medicina, masinstvo), kao jedini legalni nacin ostaje samo mogucnost zenidbe drzavljanina zemlje u koju zelis da ides.	bs
Iya madah JPN udah ngatur pengawa sida iya bekait enggau ngatur pelin ke nyentuk agi awakka semua rayat menua tu bempu dokumen pengelala ke nitihka atur.	my
Той каза, че с постановление на Министерския съвет чрез бюджетите на общините от началото на 2011 г. ще бъдат получавани средства за безплатните закуски в училищата.	bg
"Usvajanjem usaglašenog zakona 63 lokacije perspektivne vojne imovine automatski će biti uknjižene kao vlasništvo Bosne i Hercegovine, čime će biti uklonjena velika prepreka i napravljen veliki korak naprijed prema članstvu BiH u NATO", izjavio je Hadžić za Fenu.	bs
Ahí está Hair, que nos descubrió una manera de protestar, ya fuera desde arriba o desde abajo de una platea universal que es el gran teatro del mundo.	es-ES
No, kada pacijenti smrću plaćaju danak medikamentima u zemlji sa uređenim sistemom uvoza, registracije i prometa lijekova kakva je Hrvatska, šta se može očekivati na prostoru entitetski i kantonalno isparceliziranom kakav je Bosna i Hercegovina?	bs
Hallado ha desaprovat el fet que els grups parlamentaris no hagin tingut en compte el posicionament de la CEA i ha recomanat als empresaris que estiguin units i s'enfrontin a aquest problema perquè 'tindrà greus repercussions'.	xx
Српскиот министер за култура, Небојша Брадиќ, и неговиот колега од босанските Срби, Антон Касиповиќ, во саботата (15-ти мај) потпишаа меморандум за културна соработка меѓу своите министерства до 2012 година.	mk
Budući da nema katoličke stranke, niti je smije biti, svaki glasač sam mora prepoznati koja će stranka zastupati stavove s kojim se on kao čovjek, državljanin i kršćanin može slagati.	hr
Dalam satu wawancara dengan Berita Harian (BH) pagi semalam selepas keputusan pilihan raya diumumkan, Dr Yaacob berkata Encik Zainul masih mempunyai sumbangan baik yang boleh dicurahkan.	my
Potřesení rukou je hlavní formou fyzického kontaktu jednoho s druhým, ale člověk přitom neví, čeho všeho se dotyčná osoba dotýkala předtím, než se s ní pozdravil.	cz
Di Balai Pengobatan Haji Indonesia di Makkas sedikitnya ada 25 jamaah yang dirawat, dua diantaranya masuk ICU dan tiga jamaah dirawat di RS Zahir Kota Makkah.	id
Разочаран, тој се среќава со својот стар цимер Лери Коун (Лекс Медлин), кој се обидува да му помогне на Хенри наоѓајќи му ново работно место.	mk
СНСД на Додик настоява за своя кандидат Никола Спирич, ПДД е предложила настоящия председател Аднан Терзич, а ХДС е излъчил свой кандидат, Драган Вранкич.	bg
And now heto na ang sapakan niya kay Jo­bert Sucaldito na gusto niyang mawalan ng trabaho or else siya mismo, si Willie ang aayaw na sa trabaho niya o sa show niya!	xx
Na naš upit je li upoznata s tim da bi investitor uskoro mogao krenuti s izgradnjom, kada je već povjerenstvo reklo svoje, Hadžimuhamedović nam nije mogla dati odgovor.	hr
Brezno bude okrem Trencina jedinym mestom na Slovensku, kde sa na koncertnom turne zastavi talianska skupina One Dimensional Man (10. jula o 19.00 v Bombura klube).	sk
Во зависност од реакцијата на Атина ќе бидат преземени содветни мерки за следните чекори од страна на ЕК, односно дали да биде покрената правна процедура против Грција, истакна претставникот на Комисијата.	mk
Pesawat sering tidak kebagian 'tempat parkir', dan akhirnya penumpang harus terlebih dahulu diangkut oleh bus bandara untuk keluar dari pesawat menuju tempat kedatangan begitu pula sebaliknya.	id
V sobotu na poludnie otvorí podujatie skupina Amphibios, po nej sa predstavia No N3, Arcok s tanečnou hudbou, Kmeťo Band, Mango Molas, Taktici, populárny český spevák Michal David, záver programu bude patriť nemenej známej slovenskej skupine Desmod.	sk
Доста емоции денес, предизвикани или поради тешкотии на работното место, или пак поради проблеми и тешкотии во полињата од ваш најголем интерес и амбиции, но и поради еден родител, посебно мајката е во прашање, некаква нервоза или расправија.	mk
Osrednja proslava občinskega praznika pa bo v nedeljo ob 19. uri v dvorani Kulturnega doma Joža Ažmana, ko bo župan Franc Kramar podelil občinska priznanja letošnjim nagrajencem.	xx
Također očekujemo da ćemo imati pravo na uspostavu elektronskih i štampanih medija na srpskom jeziku, koji bi bili prisutni na cijelom Kosovu.	bs
I ovi "biznismeni" koji primaju uplate preko Paypala za svoje proizvode mozda bi zaradili vise kada bi (na internetu) nasli firmu koja bi im primala uplate sa kreditinih kartica.	bs
El último fichaje de la Real Balompédica Linense, Domingo Ferrer, tuvo sus primeros minutos como jugador albinegro durante la última cita de los suyos ante el Sanluqueño, partido que supuso la segunda derrota en casa de la temporada.	es-ES
Tijekom posjeta gradu prošlog vikenda, turski premijer Recep Tayyip Erdogan učinio je sudbinu spomenika međunarodnom viješću, kada ga je nazvao "gnjusnim".	hr
U izvještaju Evropske komisije se navodi da nije bilo napretka u većini nadziranih područja na kojima EU promatra ekonomske kriterije, postojanje funkcionalne tržišne ekonomije i spremnost za tržišno nadmetanje i snage unutar EU.	bs
A tono con lo promovido en la comisión de Agricultura de Diputados, el proyecto propondría eliminar las retenciones a los granos y la ganadería, con la excepción de la soja, cuyo tributo se aplicaría en forma segmentada y gradualmente.	es-AR
"Para perantara itu juga berusaha untuk mencapai perjanjian dengan Uni Nasional Karen, Tentara Kemerdekaan Kachin, Front Nasional Chin dan Kelompok Progresif Nasional Karenni," katanya.	id
Odjednom se pojavio neki Mesić kao kandidat za predsjednika, na neki čudesan način ogromne svote novca su se pronašle za njegovu kampanju, svi mediji stali iza njega (što otvoreno, što suptilno) i naravno izmanipulirani narod izabere svog predsjednika.	hr
Ainda na freguesia de Lapas, a comitiva visitou a Quinta da Silvã e aí os campos de ténis mereceram a primeira observaçã encerrados que estão, fica impedida a prática da modalidade às muitas dezenas de tenistas que, em Torres Novas, a praticavam.	pt-PT
Semua dewan solat surau dua tingkat itu, bahagian atas untuk lelaki dan bahagian bawah untuk wanita, telah dibesarkan saiznya dan dilengkapkan dengan pendingin hawa sepenuhnya untuk keselesaan jemaah.	my
Миналата година турски гражданин се опита да скрие от митничарите 51 000 долара, като бе обявил, че носи със себе си сума от едва 10 000 долара, която не подлежи на деклариране.	bg
Символ на мира, на Св. Дух или с каквато и да е още семантична натовареност, думата гълъб ни отвежда в душата на поета – сантиментална, носталгична, предчувстваща, обичаща, земна, лишена от маниерността на някакво измислено „висше общество”.	bg
Во обид да обезбеди поддршка за новата дипломатска офанзива на Србија, министерот за надворешни работи, Вук Јеремиќ, во средата отпатува за Њујорк, на понатамошни консултации пред состанокот на Советот за безбедност за Косово, закажан за следната недела.	mk
En TV ganó popularidad con su personaje de “Bochita” en El botón , de Alberto Olmedo y Jorge Porcel. También pasó por ciclos como Gorosito y señora , junto a Santiago Bal, y Operación Jaja . “Sentía que en ese medio la pasaba terrible. Se improvisaba mucho y se ensayaba poco y no quería exponerme a tanto”, explicó durante su ausencia de la pantalla chica.	es-AR
Keamanan dan keselesaan yang kita nikmati di negara ini pula menimbulkan rasa serba salah terhadap kesengsaraan yang terpaksa ditanggung oleh rakyat di negara lain.	my
„Сите знаеме дека заради разбирливи историски причини, може да постои некаков скептицизам во Србија во поглед на односите со НАТО", рече поранешниот дански премиер за време на еднодневната посета на Софија во мај.	mk
"Este pequeño movimiento que hay en los precios marca una buena tendencia, que esperemos se siga consolidando con el correr de los meses. Hay casos en los que algunas industrias, producto de la caída de la producción ya pagan 1,40 $/litro", dijo a Infocampo.com.ar, Alejandro Leveratto, presidente de la Cámara de Productores Lecheros de Córdoba (Caprolec).	es-AR
Таков е случајот и во Димитровград, каде што Бугарите се покажа дека сочинуваат 49 отсто од населението што живее во градот и селата во регионот.	mk
Босненецът Химзо Селимович беше назначен за ръководител на Дирекция "Координация на полицейските органи”, като босненският сърбин Урош Пена и босненският хърватин Миле Юрич ще бъдат негови заместници.	bg
Prileteli vetristé dni. Timo sypal sýkorkaÅLm. Vždy ráno im roztĺkal orechy. V súmrakoch sa opakovane jagala spodná vrstva mračien, akoby na celom obzore svietil prsteň zo žltého svetla, nad ním sa klenula čiapka prichádzajúcej noci. Spolu s dňom zmizli aj orechy; po vyzobaných jadrách ostávali na balkóne iba škrupiny, špicaté až ostré, prekutané v kvetináči begónií, ktoré nevedeli prežiť zimu.	sk
Međutim, to ne znači uvođenje poreza na klijet, vikendicu ili apartman već na vile za čiji se porez u Dubrovniku, primjerice, plaća samo 600 kuna godišnje.	hr
Direktor Republičkog fonda za zdravstveno osiguranje Momčilo Babić rekao je da je ovo istorijski dan koji će promeniti zdravstveni sistem i situaciju u zdravstvenoj zaštiti.	sr
Por su parte, Paula Chaves se mantuvo mucho más apagada que su rival, respetando su manera de ser. Apoyada por los chicos del club Unión de Villa Krause (los destinatarios del sueño), entidad que se hizo reconocida a nivel nacional por cruzarse con Estudiantes de La Plata en la Copa Argentina, logró igualar en el adagio de novela.	es-AR
Studija koju je objavio CNNMoney tvrdi da je manje od jednog procenta mobilnog saobraćaja usmereno ka pornografskim destinacijama, što ipak znači da to i nije tako česta pojava.	sr
Os produtores terão a oportunidade de demonstrar seu potencial produtivo concorrendo a R$ 12.000,00 em prêmios que serão entregues pelos organizadores aos campeões de produção.	pt-BR
El Instituto Universitario del Gran Rosario becará a 30 estudiantes para ingresar a la Licenciatura en Ortesis y Prótesis en 2011. La profesionalización de esta disciplina es de vital importancia para atender las necesidades de personas con discapacidad y pacientes que sufren alguna patología o malestar motriz.	es-AR
Predsjedavajući Vijeća ministara odgovorio je da se mehanizam sa svojih pet nivoa aktivira samo ako u radnim grupama, kao najnižem nivou, nema saglasnosti. Podsjetio je i da sve odluke o evropskim integracijama u konačnici završavaju na Vijeću ministara, gdje se takođe odluke donose konsenzusom.	bs
Ќе бидат формирани Европски дијалог и Европски форум, ќе се спроведуваат заеднички студии во врска со процесот на интеграција во ЕУ, а цивилните службеници што работат на процесите поврзани со интеграцијата ќе добијат обука.	mk
Večerná informácia hovorí o potrebe vyslania skupiny expertov, ktorí majú skúsenosti s narábaním s kontaminovaným materiálom, najmä s jeho neutralizáciou a so znížením ekologických škôd.	sk
Um analista citado pela agência de economia e finanças Bloomberg considerou a proposta “competitiva em termos de preço” mas considerou que a Kraft terá de subir o valor para eventualmente concretizar o negócio.	pt-PT
Per això el Grup de Sant Narcís ha vist com a poc a poc les antigues botigues de queviures on s'hi venia de tot, les fleques o les fruiteries de tracte familiar i d'intercanvi social anaven baixant persianes.	xx
Klokocevac,zapravo nije sramota nego te se odmah ismijava,ali oni malo pametniji nebi sjedili na klupi u Samoboru stalno,nego bi si mogli doc u neki od "malih"klubova i igrat inace nista od njih!	hr
Bahkan pada event Piala Pangdam 2012 lalu di Gedung Shamrock, PB Campur Sari menurunkan tim gandanya dan tidak kalah bersaing dengan para mantan bintang putri bulutangkis nasional.	id
V hre o európsku podporu špeciálne pre vývoj a výrobu elektrických áut, ktorú minulý týždeň rozohrali Španielsko, Francúzsko a Portugalsko, zatiaľ Slovensko jednoznačný postoj nemá.	sk
A Comarca de Porto dos Gaúchos, desde sua instalação ocorrida nos idos de 1985, vive o freqüente drama de ficar sem Juiz em sua única Vara.	pt-BR
Хрватскиот премиер Иво Санадер (десно) го пречекува комесарот за проширување на ЕУ, Оли Рен, пред нивниот состанок во четвртокот (30-ти ноември) во Загреб. [Getty Images]	mk
Вашият браузър не използва фреймове Момчетата до 14 години на “Рилски спортист” излизат днес в решителен мач срещу тима на “Спартак” (Пл) на републиканското първенство, което се провежда в зала “Никола Велчев” в Самоков.	bg
O músico, capa de vários cadernos de cultura do País, já foi muito chamado de sambista, mas isso nunca o limitou a usar em sua banda guitarras, pianos elétricos e bateria, cheia de levadas quebradas ao estilo do rock inglês.	pt-BR
Odluka Slovenije da blokira pregovore Hrvatske o pristupanju EU prijeti da pocijepa mapu puta Hrvatske za članstvo u bloku 27 zemalja.	bs
Os acidentes de trabalho podem aumentar, pois o assediador pode levar ao trabalhador ansiedade e insegurança, assim provocar acidentes ocupacionais que devem ser comunicados.	pt-BR
Tetapi dalam keghairahan pemimpin melahirkan blog yang lebih serius, ada juga pihak yang mewujudkan blog yang memual dan menyakitkan. Mungkin ini akibat serangan melampau yang dibuat oleh pihak tertentu sebelum ini yang secara terbuka menjatuhkan maruah pemimpin tertentu. Kita masih ingat bagaimana pelbagai label atau gelaran diberi terhadap Dr. Mahathir Mohamad dan Abdullah Ahmad Badawi sebelum ini.	my
Bulan ini (Jun) syarikat membuka kaunter khusus TWG Tea di Harrods di mana pengunjung bukan sahaja dapat menikmati adunan teh eksotik yang ditawarkan oleh TWG Tea tetapi juga barisan luas daun teh asli dan adunan dari seluruh dunia.	my
"Sobre as intenções do Governo já nos pronunciámos. Agora é preciso ver o Orçamento", acrescentou, sublinhando compreender a "ansiedade que o país tem em saber o desfecho" em matéria orçamental.	pt-PT
«Planirano je da regionalna kancelarija postane mesto na kojem se pružaju politička obećanja, međunarodno priznati forum za politički dijalog, kao i mehanizam za prenošenje iskustva u borbi protiv krupcije», rekao je Busek.	sr
Noraseela Khalid terus menjadi harapan mengekalkan emas acara 400 m lari berpagar wanita yang dimenangi di Brunei dua tahun lalu, selain Malek Tobias dalam acara dekatlon.	my
"Kabut asap merupakan persoalan yang dirasakan masyarakat di Palembang maupun kota besar lainnya di Sumatera setiap tahun. Tepatnya di musim kemarau. Ini sebagai dampak dari kebakaran hutan dan ladang," ujar sang orator melalui pengeras suaranya.	id
Abdelssalem, um tunisino que acaba de regressar ao país, disse estar preocupado por ter ouvido dizer que o novo Governo mantém vários ministros do Presidente deposto, "mesmo os mais importantes".	pt-PT
Piratas libertam cargueiro turco após sequestro de três meses Um cargueiro turco sequestrado em Julho por piratas somalis no Golfo de Aden foi hoje libertado após pagamento de resgate, anunciou a empresa proprietária, Horizon Shipping.	pt-PT
Neophodno je [uključiti] realne i mjerljive indikatore za upotrebu svakog od tih alata," izjavio je za SETimes programski menadžer Instituta za parlamentarnu demokratiju Dimitar Spasenovski.	bs
Patrialis mengungkapkan hal itu saat meresmikan Kantor Wilayah Kementerian Hukum dan HAM (Kanwil Kemenkumham), Kalimantan Selatan (Kalsel) sebagai LHRC, di Gedung Mahligai Pancasila, Banjarmasin, Sabtu (23/7).	id
Se um líder espiritual fosse designado, por exemplo, por Honestíssimo Intelectual da Esquerda Renascida (HIER), seria um senhor de camisa Lacoste, que estudara Antropologia na Sorbonne e viajaria por todo o mundo para ouvir os fiéis (hear).	pt-PT
La ministra dijo también que en esa tentativa participaron “grupo de extrema derecha locales y ex carapintadas argentinos”. Garré se refería a una acusación efectuada en abril de aquel año por el propio Morales, que la oposición boliviana tildó de “burdo montaje”.	es-AR
Di sisi lain, aku yakin putriku akan bisa menyayangi Rio, kelak kalau dia bertemu Edo, dia akan menganggap Edo adalah teman dari orangtuanya, dia adalah putri dari Rio tepatnya anak sulung kami.	id
Искахте да си рекламирате тъпото "форум4е" и да цицате трафик от Струма, е нема да стане, явно сте паднали от Луната щом не познавате нагласите на югозападните потребители.	bg
Ini menjadi kekalahan kedua petenis berusia 32 tahun itu di babak pertama setelah ditumbangkan petenis Polandia, Magdalena Grzybowska, ketika masih berusia 17 tahun pada 1997.	id
Bez dostatočnej úrovne finančného ohodnotenia totiž nie je možné do škôl prilákať skutočne kvalitných ľudí, keďže tí sa dokážu uplatniť v profesiách s vyšším príjmom.	sk
Un vocero de la petrolífera BP PLC afirmó hoy que la empresa lleva gastados más de 2.000 millones de dólares en diversas acciones emprendidas para frenar la fuga de petróleo.	es-AR
Bugarska i Rumunjska razočarano su reagirale na ograničenja vezana za tržište rada koja su ovog tjedna najavile britanske i irske vlasti.	hr
Define o momento em que uma entidade deixa de ter liquidez para pagar os juros do dinheiro que pediu emprestado, ou para devolver o capital ao credor. Quando um Estado entra em bancarrota, tem de renegociar as condições do seu empréstimo, renegociação essa que pode levar a alterações no valor dos juros prometidos, na maturidade dos títulos ou no valor do capital. Em regra, os credores preferem negociar a ir para tribunal, uma vez que os soberanos estão juridicamente bem protegidos.	pt-PT
Operasi pertolongan yang melibatkan sekoci, kapal dan helikopter berlanjut beberapa jam setelah kapal Costa Concordia berbobot 114.500 ton menabrak karang dekat pulau Giglo pada Jumat malam.	id
Todas as propostas até aqui apontam para a criação de uma polícia municipal ou da atribuição de polícia à guarda metropolitana, cuja incumbência é zelar pelo patrimônio público.	pt-BR
Selain itu, menurutnya mekanisme yang sesuai diwujudkan di Sarawak bagi memastikan semua bantuan yang disumbangkan oleh sektor swasta menerusi program Tanggungjawab Sosial Korporat (CSR) sampai kepada golongan sasar.	my
Fotbaloví fanoušci, kteří se na evropský šampionát vydají do Polska autem, se budou muset připravit na Lídr ČSSD Sobotka probere s Klausem politickou situaci Prezident Václav Klaus v úterý přijme na Pražském hradě předsedu opoziční ČSSD Bohuslava Sobotku.	cz
KBC některá svá aktiva v různých zemích už prodala, nicméně minulý měsíc zrušila plán prodat svoji divizi privátního bankovnictví KBL European Private Bankers do rukou indické investiční skupiny Hinduja.	cz
Namun, kita menyadari bahwa pencapaian tersebut tak lepas dari insiden di tikungan pertama, saat aksi Grosjean menyebabkan Hamilton dan Alonso terpaksa mengakhiri balapan lebih awal. Khusus kasus Alonso, mobil Renault yang dikemudikan Grosjean bahkan melayang tepat di atas mobil Ferrari dan nyaris menghantam helm pebalap asal Spanyol tersebut!	id
Senarai calon berkenaan diumumkan oleh Pegawai Pengurus Pilihan Raya Wong See Meng, yang juga Pegawai Daerah Sibu di Dewan Suarah di sini pada 11.25 pagi.	my
Hrvatski predsednik Stipe Mesić posetio je u nedelju (20. maj) centar za obuku iračkih policajaca u blizini Amana, na kraju svoje trodnevne zvanične posete Jordanu.	sr
Neki zvaničnici predložili su da mandat nove bezbednosne misije da EU, a evropski komesar za bezbednost Havijer Solana istakao je da je Unija spremna da pošalje misiju u Makedoniju.	sr
El reclamo por la soberanía de las Malvinas hizo que las confrontaciones quedaran a un lado por unas horas. En una reunión que consideraron “histórica” , diputados y senadores del oficialismo y casi todos los espacios opositores presentaron en esta ciudad la “Declaración de Ushuaia”. Hubo elogios mutuos y coincidencias sobre la posición argentina, tanto en el rechazo a la militarización del Reino Unido como a la ratificación de la vía del diálogo. Será el primer proyecto aprobado por el Congreso, dentro de dos semanas.	es-AR
Manteigas traz grandes nomes à Serra Manteigas continua a apostar na Mostra de Actividades e Feira de Artesanato com uma programação forte para a época do Carnaval, onde se destacam as presenças de Pedro Abrunhosa, Anjos e Jorge Palma.	pt-PT
Tras dar su primer paso con éxito en el ATP 250 de Sydney, Juan Martín Del Potro buscaba esta madrugada su pase a semifinales ante el chipriota Marcos Baghdatis. Y en la previa del Abierto de Australia, el tandilense comentó que “llegar a la segunda semana sería un buen inicio de año”.	es-AR
Namun begitu, perlawanan kali ini disambut penuh emosi oleh jurulatih Maghribi, Henri Michel, bekas jurulatih antarabangsa Perancis, yang menamatkan karier bola sepaknya di sini.	my
Ahora, te contamos dos cambios importantes que se van a producir en la compañía nacida en Suiza. Los cambios de camisetas están vinculados con las gerencias de Ventas del Canal Supermercados, Ventas Corporativas y Recursos Humanos.	es-AR
Tento problém sa široko diskutuje nielen v USA a EÚ, ale napríklad aj austrálska vláda potvrdila, že prijme svoju mieru zodpovednosti, aby spoločnosti boli dostatočne kryté.	sk
Не малък брой от няколкото хиляди от възпитаниците на школата, избират да останат в България, след като успешо са положили матура или приемен изпит по английски език в уважавани български университети.	bg
Hrvatska premijerka Jadranka Kosor i članovi vladajuće Hrvatske demokratske zajednice (HDZ) odmah su napali tu izjavu, a Kosorova je ukazala da su te reči predstavljale kršenje Ustava Hrvatske.	sr
Diego Pablo Simeone dejó su cargo como entrenador de Racing y mañana firmaría su contrato con el Atlético de Madrid. Así de rápido, así de fácil. Entonces la nueva/vieja dirigencia de La Academia, con el flamante presidente Gastón Cogorno y el presidente saliente y futuro vice 1°, Rodolfo Molina, ya salieron a la caza del nuevo entrenador. El gran candidato es Alfio Basile.	es-AR
Ayon kay San, naging interesado siyang tuklasin pa ang likas na yaman sa Pilipinas dahil sa ganda nito bukod pa sa pagiging hospitable ng mga Filipino.	xx
Con el objetivo de continuar entregando a sus clientes la mejor experiencia de viaje, este nuevo sistema permitirá que desde sus teléfonos celulares, los pasajeros accedan a servicios claves que facilitarán el comienzo de sus viajes.	es-AR
"Коалициската привремена власт, коалициските сили и ирачките безбедносни сили ќе ги третираат ПКК/КАДЕК-ГЕЛ како терористи", изјави во средата американскиот гувернер во Ирак, Л. Пол Бремер.	mk
A lesão tirou o jogador por alguns meses do time carioca, que sentiu a falta de atacantes em seu elenco e acabou fora da Copa Libertadores deste ano.	pt-BR
За секој разумен граѓанин, оваа одлука е преседан и уверување дека ЕУ продолжува со игри (задкулисни) за и околу Балканот, избегнувајќи брза интеграција на истиот во ЕУ.	mk
“Matéria fiscal é acessória” Luis Palha da Silva diz que não é central para a actuação da AEM o comentário de assuntos de ordem fiscal.	pt-PT
Постои цврст и добро основан емпириски однос помеfу употребата на електрична енергија и севкупната екномска активност; со споредуваое на официјалните бројки со оние предвидени со потрошувачката на електрична енергија, возможно е да се добие барем груба проценка за големината на неофицијалната или неформалната економија.	mk
Станете верски фанатик, на крајот на краиштата, и така на никого не му е гајле што сте и дали воопшто постоите, па можете слободно да верувате за себе дека сте фанатик.	mk
Според договорите с двете държави за присъединяването им към ЕС от 2005 г. никоя от тях не може да стане негов член, докато и двете не изпълнят всички части от шенгенското законодателство.	bg
Видео с места крупного ДТП На "Евровидении" Налич будет слушать музыку одним ухом Операция по освобождению танкера "Московский университет" от сомалийских пиратов проходила в ожесточенной перестрелке.	xx
Sidang itu membentangkan lima penceramah utama. Tiga penceramah lain adalah Profesor Dato' Dr Ibrahim Ahmad, pengasas program Millionaire Mind Power di Malaysia; Ustaz Haron Hassan Akhtar, anggota Lembaga Penasihat Islam HSBC Insurance; dan Encik Kevin Xayaraj Tay, Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) Sabana Reit.	my
Vlada je taj projekat koji sponzoriše IBM odobrila u maju. Očekivalo se da će centar površine 500 kvadratnih metara biti otvoren 2010. godine.	sr
Četvorica optuženih se terete da su od prosinca 2008. do srpnja prošle godine sudjelovali u krijumčarenju, transportu i kupoprodaji oko 85 kilograma marihuane i skunka, te manje količine kokaina, odnosno 10 grama.	hr
Kerajaan dan BN perlu mengambil iktibar daripada kesilapan strategi kempen di Hulu Selangor ketika mendekati pengundi Cina di Sibu nanti, bagi memastikan hati mereka tidak terguris oleh tindakan yang silap.	my
On je izjavio da će ta sredstva biti namijenjena modernizaciji informacijskih sistema, provedbi Nacionalne strategije za obrazovanje i proširenju postojeće zgrade.	bs
S druge strane, bivši ministar vanjskih poslova Ilter Turkmen saopćio je za Bloomberg News da bi izborni rezultati "mogli predstavljati ... upozorenje Erdoganu da neke od svojih ekstremnijih politika uravnoteži i da efikasnije radi na rješavanju ekonomske krize".	bs
Quando comunicou a passagem da CTOC a Ordem, o ministro das Finanças, Teixeira dos Santos, sublinhou ser "um acto de reconhecimento pelos serviços prestados ao País".	pt-PT
В нея германският журналист проследява обвързаностите между организираната престъпност и властта в България, а вътрешният министър е сочен, че покровителства лица от сивата икономика.	bg
Glavni tužitelj Haaškog suda za ratne zločine Serge Brammertz doputovao je u ponedjeljak (4. svibnja) u Sarajevo, u Bosnu i Hercegovinu, u trodnevni posjet, prvi od njegovih planiranih posjeta regiji u pripremi polugodišnjeg izvješća Vijeću sigurnosti UN-a koje podnosi u lipnju.	hr
Obrazloženje da je 320 hiljada KM plaćeno za najam opreme, katalog, razglednice, muzičari i tv spot, jer se radi o pružaocu usluga s kojima Sekretarija ima dvogodišnji ugovor za ugostiteljske usluge, revizor nije uvažio.	bs
"Selama ini cerita tentang cinta dua manusia selalu mengandalkan faktor nasib, aku ingin menghadirkan cerita yang baru dimana cinta dibangun berdasarkan proses waktu sekaligus arti pernikahan yang sebenarnya yaitu menjembatani perbedaan yang ada."	id
Softverska piraterija koštala je kompanije 38,8 milijardi evra -- što je povećanje od 11 odsto u odnosu na prethodnu godinu. [AFP]	sr
Svedčí o tom decembrové referendum, ale aj 3,2 mil. žobrákov a 100 tisíc hladujúcich detí, na milión osôb, ktoré po vyplatení režijných poplatkov žijú z 3 200 forintov (500 SK) na osobu a mesiac.	sk
Vojnici su obučavani u centru za simulaciju borbi uz korišćenje američkog softvera, prošli su razne kurseve u centru za profesionalni razvoj, kao i telekomunikacionu i artiljerijsku obuku.	sr
Dia menilai jika ada dua lembaga menangani aspek pidana dalam kasus yang sama, maka akan terjadi inefisiensi dan munculnya beda pendapat yang tidak mendukung proses penyelesaian kasus itu.	id
Tento vlivný oligarcha, jehož jméno skandují demonstranti v Sýrii jako symbol zkorumpovanosti režimu, je spolu se svým bratrem, šéfem tajné policie Háfizem Machlúfem od roku 2007 postižen zvláštními sankcemi USA za údajnou korupci.	cz
Зарем министерот од ДУИ кој не признава јазик, знаме, химна, грб утре ќе ја шири македонската култура или уште еднаш ќе ни згази на македонштината?	mk
Овој пат ќе биде "седло од камен", каква што е за сите премиери во светот, и од медицината препорачана за превентивна заштита од "механички и психички трауми".	mk
"Dětem neříkejte, že si do školy neměly cenné věci nosit, že jste je varovali, takové rady vyznívají, jako by za krádež mohl sám poškozený, nikoli zloděj,“ vysvětluje se v novém manuálu, který platí od začátku tohoto měsíce.	cz
“Държа да кажа, че не съм сред организаторите на това, което се случва отвън, но смятам, че не сме си свършили работата при подготовката на процедурата.	bg
Entrando na casa, gratuitamente o visitante será introduzido a uma fascinante viagem que o transportará ao passado, através da arquitetura de época e da vida resgatada de Affonso Penna.	pt-BR
Ito ang mensahe ni Vice President Jejomar Binay sa paggunita sa ikatlong taong pagkamatay ni Ginang Aquino na itinuturing na “icon of democracy” ng mga Pinoy.	xx
Según precisaron desde la Ciudad, la apertura parcial del viaducto, a partir de hoy, apunta a agilizar el tránsito mientras dure el resto de la intervención en el túnel. La intención es que los trabajos no se demoren más de 15 días. De esa manera, y teniendo en cuenta ese plazo original, el túnel debería estar otra vez totalmente habilitado para mediados de febrero, antes de que la Ciudad recupere el caudal de tránsito habitual.	es-AR
K nim patrí aj prísnejšia kontrola dovážaných zásielok podozrivých z toho, že obsahujú zakázaný náklad súvisiaci so severokórejským jadrovým programom a činnosťou týkajúcou sa balistických rakiet.	sk
Nelze ale přitom ignorovat světový hlad po bezpečnosti, a tak kromě dnes už obvyklých prvků pasivního zajištění posádky přináší Alfa Romeo 156 i bortivý teleskopický sloupek řízení a protipožární systém FPS Fire Prevention.	cz
Президиум правительства на заседании в понедельник в числе прочего будет рассматривать итоги программы субсидирования авиаперевозок с Дальнего Востока за прошлый год и планы на этот год. Программа действует с 1 апреля по 31 октября текущего года.	xx
Eles tinham uma espingarda calibre 20 e uma Winchester calibre 48. Com a prisão dos suspeitos, a Polícia Militar em Paulo Lopes foi comunicada para tentar localizar o dono do veículo.	pt-BR
Outras grandes estrelas, como Nicole Kidman, ainda restam para serem vestidas, e para isso os representantes das atrizes são realmente assediados pelos representantes da Lanvin, Chanel, Balenciaga, John Galliano para Dior, Tom Ford e John Paul Gaultier.	pt-BR
Računamo na glasove sa svih krajeva BiH, i bošnjačke i hrvatske i srpske, mi smatramo da najbolji i Srbi i Hrvati i Bošnjaci jesu ili će biti u ovoj stranci.	bs
Македонија доби официјален кандидатски статус во ЕУ минатата година, но сé уште нема добиено датум за почеток на разговорите за пристап со Брисел.	mk
Súťaže Archív súťaží Pošli šéfa na Stinga Poznáme výhercov lístkov, aj CD Aj fanúšikovia hudby si s Rádiom Expres prišli tento týždeň na svoje.	sk
El acuerdo se formalizó en la reunión mantenida en Moscú por el presidente del ente de promoción turística, Salvador Pendón; la directora gerente, Ana Gómez, y la directora de Marketing Internacional, Lynn Mitchell, con el presidente y la consejera delegada del mencionado touroperador, Vladdimir Vorobiev y Natalie Vorobiva.	es-ES
Ketimbang QE3, strategi lebih tepat bagi otorita dan pemerintah AS adalah pembenahan struktural kebijakan investasi yang terbuka juga bagi investor asing,review regulasi fiskal, khususnya tarif pajak serta insentifnya.	id
Segundo a família da vítima, meses antes do crime, Jordan teria contado aos primos sobre uma suposta intenção de matar a madrasta por ciúmes.	pt-BR
Požiar, ktorý sa rozhorel v Národnej prírodnej rezervácii Mokriny, zasiahol plochu vyše 150 hektárov a spôsobil škodu za viac ako 500.000 eur (vyše 15 mil. Sk).	sk
Beliau yang juga ahli Majlis Tertinggi menambah, perjuangan UMNO untuk memberi kemakmuran dan kesejahteraan kepada rakyat amat dituntut oleh agama kerana tanpa pembangunan, umat Islam tidak akan dapat menjalankan ibadat dengan sempurna.	my
Яне Янев на крачка от Бойко за опозиционен лидер Активността на лидера на Ред, законност и справедливост (РЗС) Яне Янев накара хората да го подредят веднага след столичния кмет и лидер на ГЕРБ Бойко Борисов.	bg
8. Pensando hacia delante, deberemos considerar que las industrias apostarán al mercado externo y las inversiones que ello precisa, si están proporcionalmente apalancadas en el mercado interno.	es-AR
Prvá verzia Giselle, ktorú vlani zrežíroval Ondrej Šoth v Košiciach, nepočíta s pôvodnými klasickými choreografiami. Jeho priestorové videnie sa obmedzilo na kruhové riešenia zborových scén slovenského ľudového tanca. No romantická klasika pracuje najmä s čistou radovou geometriou, aby jednotlivé dámske variácie na špičkách vyzneli dynamickejšie a plastickejšie.	sk
Bukod kay Sumagao, positibo ring kinilala ng driver na si Alcantara at testigong si Estrelita Ramos ang isa pang nadakip na suspek na si Virgilio Redito, 35, ng Payatas B Kanlaon St., Group 2, Quezon City at kumpare ni Sumagao na kabilang sa mga suspek.	xx
Vodné diela, podobne ako diaľnice, politici často považujú za pamätníky svojho politického účinkovania, svojich zásluh a za také sa už oplatí postaviť a bojovať.	sk
Ангажирани од страна на банките за принудна наплата на неплатените долгови тие им се јавуваат на должниците и вршат притисок врз нив веднаш да ги подмират долговите.	mk
Namun, katanya, munculnya keinginan sejumlah kalangan untuk merevisi UU No. 17 tahun 2008 menyebabkan mereka khawatir usaha pelayaran menjadi merosot sehingga berpotensi menghambat proses pembayaran kewajibkan debitur ke kreditur.	id
U zamenu za to, HDZ je morala da potpiše predkoalicioni sporazum kojim se garantuje da će svi zahtevi stranaka biti ispunjeni.	sr
Presidente Lula inaugura terreno baldio no Pará No esforço para impulsionar a campanha da petista Ana Júlia Carepa à reeleição no Pará, o presidente..	pt-BR
При този вид сделки могат да се заменят количества газ между различни транзитиращи доставчици по различни маршрути, което ще стане възможно след пускането в експлоатация на газовите връзки с Гърция, Румъния, Турция и Сърбия.	bg
Hotel bude súčasťou novej štvrte na dunajskom nábreží Eurovea, ktorú buduje írska developérska spoločnosť Ballymore v partnerstve so sieťou Starwood Hotels & Resorts Worldwide, Inc. Tento reťazec bude nový hotel aj prevádzkovať.	sk
Земјата го усвои и почна да го спроведува новиот Закон за семејството, кој за првпат овозможи издавање на забрана за приближување за насилниците или наредба за нивно излегување од домаќинствата.	mk
Crna Gora je prošlog meseca pripremila nacrt dokumenta o svojim spoljnopolitičkim prioritetima u kojem su kao glavni ciljevi zemlje istaknuti prijem u NATO i EU.	sr
Em termos de rotas, o principal destaque vai para as ligações ao Canadá, que cresceram 19% no número de voos realizados, com mais 57 voos e mais 16% de clientes, num crescimento total de mais 7.672 passageiros transportados.	pt-PT
Napokon mnohí ešte máme v živej pamäti minuloročný atak na obchodné centrá Carrefour na Slovensku, ktoré nakupujúci vzali doslova útokom v takzvanom výpredaji storočia.	sk
Pasada la última navidad Miguel se encontró con Mauricio y Macri le dijo que le serviría mucho al partido que, más alla de todo el aporte de su incorporación al PRO Santa Fe, Miguel encabece este proyecto de cara a las elecciones de 2011. Obviamente Miguel se sorprendió, se puso muy contento pero explicó que tiene compromisos laborales asumidos y dijo que se iba a tomar un tiempito para contestar. Mas allá de una candidatura o no, Miguel del Sel está comprometido a apoyar la candidatura quien compita en Santa Fe y a Macri en la Nación.	es-AR
Em 2004, cerca de 3% das vendas externas do Brasil à Argentina estavam envolvidos em algum tipo de contencioso, mas esta parcela subiu e está em 14%.	pt-BR
Iako policija još ne otkriva detalje, prema svemu sudeći, oduzeo si je život hicem iz vatrenog oružja. Motivi koji su ga naveli na ovakav čin nisu poznati.	bs
Encarna Marco destacó el esfuerzo que se realiza tanto desde el Instituto Municipal de Turismo como desde la Asociación de Empresas Turísticas de Elche (AETE) para ofrecer una oferta amplia y atractiva para que los visitantes pernocten en la ciudad y conozcan sus atractivos.	es-ES
U toj gomili nemoguće je zaštititi pravo radnika koji je dobio otkaz, ili je razmješten na radno mjesto s nižom plaćom, radnika koji mjesecima nije primio plaću ili mu se ne uplaćuju doprinosi«, smatra Antičević.	hr
Tudi na vprašanje, ali bi SD utegnil podpreti predsednika SDS Janeza Janšo za mandatarja, Veber ne odgovarja konkretno. Ponavlja pa, da poskušajo sedaj ublažiti posledice, ki so nastale pri oblikovanju vlade oz. nepotrditvi kandidata za mandatarja Zorana Jankovića. Spomnil je na zakone, ki jih je vlada vložila v parlamentarno proceduro. Poudarja, da so se glede podpore Janši v prvem krogu glasovanja o mandatarju opredelili zelo jasno in bodo zagotovo to jasno sporočili tudi v drugem krogu.	xx
SEMPENA sambutan Hari Ibu yang jatuh pada semalam iaitu 11 Mei, pelakon kacak Hans Isaac sempat berkongsi cerita tentang cara beliau meraikan ibunya bersama adik beradiknya yang lain.	my
Изградбата на стратешко партнерство, се наведува во документот, бара интензивирање на високо ниво на нашите цивилни и воени контакти, вклучувајќи и заеднички тренинг и можност за воени вежби.	mk
'Costa Rica bermain dengan baik. Mereka memberikan saingan hebat dan mempunyai peluang untuk seri dalam perlawanan ini. Saya berharap kemenangan ini akan memberikan keyakinan kepada kami dalam menghadapi pertarungan akan datang.	my
Smatra se da su to bile najgore poplave u poslednjih nekoliko godina, mada zvanična statistika pokazuje da se slična šteta događa na godišnjoj bazi, uglavnom na proleće i jesen.	sr
Taj otkup uslijedio je kad je državni elektroprivredni monopol Makedonije razdvojen na sektor za proizvodnju struje pod nazivom ELEM, sektor za distribuciju ESM i kompaniju za elektroprijenos.	bs
Analytici si myslí, že nabízená cena 100,75 zlotého (627 korun) za akcii, což je 13 procent nad pondělní závěrečnou cenou na varšavské burze, je příliš nízká.	cz
Da ljudima u Gradskoj upravi nije loše ovog ljeta, potvrđuje i to da je i “alfa i omega” njezine sindikalne organizacije Emir Topuz, koji je prošlog ljeta imao pune ruke posla u ovom razdoblju zbog raznih problema, uzeo predah.	hr
Na túto tému sa uskutočnili aj bilaterálne rokovania s českými kolegami, nakoľko mediačná a probačná služba už v ČR funguje a je tu zriadený kvázi samostatný orgán.	sk
Es más, el propio Gobierno Vasco, no tardó en invitar a la Kutxa a sumarse a este nuevo proyecto tras constatar el consenso político que existe hacia esta nueva fórmula.	es-ES
Glavni grad Srbije bio je domaćin budućim globalnim čelnicima i siguran sam da će mnogi od ovih mladih, kada dobiju svoje sveučilišne diplome, biti na čelu vodećih svjetskih tvrtki.	hr
Misija EU Altea, pokrenuta 2004. godine, broji oko 2.200 vojnika i zadužena je za vojne zadatke u okviru mirovnog sporazuma kojim je okončan sukob 1992-1995. [Geti Imidžis]	sr
“Alguns, quando falam do mar, hoje, não é para o seu aproveitamento ao serviço dos interesses nacionais, é porque vêm nele mais uma área de negócios”, sustentou.	pt-PT
Tujuan persidangan ini diadakan adalah untuk merealisasikan road map yang digubal oleh Washington dan konconya.Road map yang mempunyai 3 peringkat ini bermatlamatkan untuk mewujudkan negara Palestin yang merdeka.	my
Prostořeká textařka se totiž sbalila a na měsíc zmizela z Česka, aby načerpala síly před prvními živými přenosy. Společnost jí ale podle všeho nedělá manžel, hudebník Ondřej Soukup (59), ale její bulharský milenec Mirek Mirčev (31).	cz
Докторката Красимира Димитрова од градот Русе, психијатар по професија, родила девојчиња, Мери и Жаклин, тешки 500 и 900 грама во болница во градот Плевен.	mk
A reunião extraordinária, marcada para as 10h, vai contar com a presença do comissário europeu para a área dos Transportes, Siim Kallas, que irá “apresentar um conjunto de acções de curto prazo e de medidas estruturais para responder às repercussões da crise das cinzas vulcânicas”, refere o comunicado da UE.	pt-PT
Un hombre de 40 años resultó intoxicado por humo en el incendio de una vivienda registrado en Arroyo de la Encomienda (Valladolid), según informaron a Europa Press fuentes del Servicio Castilla y León 112.	es-ES
Abundó en que el Deportivo consiguió estar en Europa gracias a jugar «muy concentrados y metidos. Ahora no es que tengamos mala actitud, pero hemos dejado de hacer cosas que nos ha dado ese plus», alegó.	es-ES
I Ahtisarijevim planom i Ustavom Kosova KBS su predviđene kao profesionalne i multietničke snage sa ne više od 2.500 aktivnih pripadnika i 800 pripadnika rezervnih snaga, koje ne poseduju teško naoružanje.	sr
Zna se ko su braća Karić i kako su došli do svog bogatstva; Miloševićevi prijatelji i finansijeri koji su, gle, danas velike demokrate i ugledni biznismeni.	bs
Tot i que la cessió de l'espai parroquial es revisarà tres mesos després de l'inici de les misses ortodoxes, Grifell apunta que "fins ara, tot va com una bassa d'oli", i tot fa preveure que la cessió continuarà.	xx
Naime, u prostorijam puba Vite Grubišića održana je osnivačka skupština Udruge “Urbane jazz – blues glazbe”, kroz koju će dvadesetak njenih članova, koliko ih ona za sada broji, nastojati promovirati spomenuti glazbeni izričaj.	hr
Ang sinasabi ng In Huddle ay si Gibo Teodoro na ginawa ang pahayag nang dumalaw siya sa isang pangunahing pahayagan at ang isa naman ay si Sen. Chiz Escudero na siyang guest of honor ng PSA Awards Night noong March 1.	xx
Muž vedome vníma, že žena sa prezentuje ako oddaná a odkázaná na neho, ale podvedome môže cítiť, že ním vlastne takto manipuluje,“ varuje psychoterapeut T. Hrozáň.	sk
Saya harap dia menjadi penjaring terbanyak,'' katanya mengenai jaringan kemenangan oleh Suker yang membolehkan penjaring terbanyak Croatia itu berada di tempat teratas senarai penjaring.	my
A právě toho mnozí řidiči zneužívají a své kolegy přivádějí do někdy složitých situací, protože co uděláte, když na křižovatce přeskočí zelená na žlutou?	cz
Ние на овој притисок, кој за нас беше одреден предизвик, одговоривме дека условите за нашиот мандат и за избор е предвиден во Уставот на Република Македонија во членот 104. Притоа укажавме дека со закон не може ништо да се менува.	mk
Spolu s primátorem Berlína Klausem Wowereitem proto apelovala na obyvatele, aby byli ostražití, a za informace vedoucí k dopadení pachatelů žhářských útoků slíbila finanční odměnu.	cz
La Auditoría General de la Nación (AGN) aprobó hoy por "unanimidad" de sus siete integrantes un crítico informe sobre la gestión de las líneas Mitre y Sarmiento, a cargo de la empresa Trenes de Buenos Aires (TBA), a la que reprochó "manifiestos incumplimientos en cuanto a inversiones en materia de mantenimiento y seguridad".	es-AR
A quem é que o benfica ganha? ao Sporting que já não ganha há mais de 7 jogos! ao Estugarda que está 17.º na Liga Alemã, aos últimos classificados da Liga Sagres, porque quando joga com equipas a sério leva 5!..	pt-PT
Ide tu teda o uvedomenie si filozofického rozmeru bytia, čo sa síce dá veľmi ľahko vysloviť, no oveľa zložitejšie naplniť konkrétnym obsahom, založeným na hodnoverných a presvedčivých faktoch.	sk
Portanto, para levar o prêmio de R$ 1 milhão e ser contratado, os estagiários terão de suar a camisa, segundo o conselheiro Walter Longo.	pt-BR
On je već počeo konsultacije sa strankama iz odlazeće koalicione vlade koju predvodi SDSM, Liberalno-demokratskom partijom (LDP) i Demokratskom unijom za integraciju (DUI).	sr
Anwar mengakui Pemprop NTT dan pemerintah pusat sudah tepat menetapkan tiga bandara di NTT untuk terus dikembangkan memenuhi standar penerbangan nasional dan internasional. Ketiga bandara itu, yakni El Tari di Kupang, Tambolaka di Sumba Barat Daya dan Mbay di Nagekeo.	id
Генералниот директор на групата, Небојша Медојевиќ, е втор на листата на најпочитувани политички фигури во Црна Гора, на чиј врв се наоfа премиерот Мило Ѓукановиќ.	mk
Ekonomové odhadují, že základní úrok bude v USA rekordně nízko asi po zbytek tohoto roku, i když ještě před projevem se množily hlasy, že k růstu základních sazeb dojde již ve 3.čtvrtletí letošního roku.	cz
Boca disputará su primer amistoso de verano el martes a las 20, en el estadio José María Minella contra San Lorenzo y, salvo el domingo que los jugadores tendrán libre, entrenará hasta ese día en triple turno.	es-AR
Razgovori su, dodao je, bili usredotočeni na konkretne dijelove mirovnog plana za koje i Atena i Nicosia žele da budu promijenjeni.	hr
En lo que respecta al cotejo del equipo de Boedo, en el arranque, el conjunto mendocino se paró mejor en el terreno, y complicó la salida de San Lorenzo. Incluso tuvo un par de situaciones como para ponerse en ventaja que no supo aprovechar.	es-AR
Para quien lleve las riendas de un negocio, el consejo no podría ser más contundente. Cuando se es un simple jefe, la obtención de los resultados deseados siempre será incierta, ya que el compromiso del equipo no es pleno y profundo –en otras palabras, el éxito o el fracaso estará determinado exclusivamente por las instrucciones de una persona. En el caso contrario, gracias a la labor de un líder, las metas de la empresa son una aspiración colectiva, un objetivo por el que todos los dirigidos están dispuestos a trabajar y sacrificarse.	es-AR
Tras una petición del Gobierno marroquí, las centrales sindicales marroquíes han decidido aplazar la huelga que habían convocado para este lunes en las empresas españolas instaladas en Marruecos.	es-ES
„O riadne registrovaných politických stranách, či stranách zastúpených v parlamente a o ich zástupcoch samozrejme informujeme, ale iba vtedy, ak to ma aktuálnu súvislosť,“ povedal hovorca televízie Joj Jozef Gogola.	sk
V Evropskem parlamentu v Strasbourgu so se prejšnji teden prvič sešli predstavniki koroške konsenzne skupine ter evropski poslanci iz Avstrije in Slovenije. Gostitelj srečanja, evropski poslanec iz Avstrije Ernst Strasser, je pojasnil, da želi s to pobudo pokazati, da je »Avstriji v interesu, da se ta konflikt konča z dialogom in rezultati«.	xx
Čestný předseda Sdružení českých podniků v Německu Josef Hladík upozorňuje, že Spolková republika reexporty eviduje. Tamní statistický úřad uvádí, že v roce 2009 připadlo na reexporty 18,7 procenta z celkových exportů. A podle dalších zdrojů je pravděpodobné, že u menší země jako Česko je relativní podíl na německých reexportech skutečně vyšší. Německo je tak podle Hladíka u části exportu jenom prostředníkem. „Samozřejmě je možno si položit otázku, zda by se Česká republika neměla pokoušet vyvážet přímo na další trhy a zda by se o tyto trhy neměla více zajímat,“ zdůrazňuje Josef Hladík.	cz
"Naš inicijalni cilj je da podstaknemo investiture da razmišljaju o investiranju u Makedoniji", ukazao je premijer Nikola Gruevski opisujući kampanju. [Tomislav Georgijev]	sr
Ketika semua pertuduhan itu dibacakan secara berasingan kepada In Chiew oleh Timbalan Pendakwa Raya Jabatan Imigresen Malaysia, Afzai Nizam Abdul Aziz, dia mengangguk faham. Walau bagaimanapun tiada sebarang pengakuan direkodkan.	my
Según este comité, los temores expresados por los hosteleros en relación con eventuales pérdidas en la cuentas de resultados, y su traslación a un menor empleo en el sector, no están demostrados, a juzgar por lo que viene ocurriendo en otros países con leyes similares a la que podría aprobarse en España.	es-ES
Os números (melhor ataque, melhor defesa, mais vitórias e menos derrotas) espelham uma superioridade inequívoca e que só não foi coroada mais cedo porque, pela frente, o "onze" da Luz, sempre com um fortíssimo apoio dos adeptos, apanhou o melhor Sporting de Braga da história.	pt-PT
Той направи това изявление по време на държавен банкет в чест на колегата си от Индия Пратибха Девисингх Патил, която е на посещение в страната.	bg
Pemilihan beliau sebagai pengerusi pilihan raya kecil DUN Galas dilihat tidak banyak membantu calon BN sekiranya apa yang dilaungkan selama ini oleh pemimpin UMNO dan BN sudah dipraktikkan.	my
Ana Karlota Johanson, Biltova portparolka, izjavila je za SETimes da njegov kabinet neće komentarisati pismo o kojem je izvešteno u medijima.	sr
Ti, kteří si mysleli, že užívají vitaminy, měli sklon tvrdit, že "se jich vážná nemoc netýká", a hodnotili svůj zdravotní stav jako "velmi dobrý".	cz
Zemlja mora reformirati svoj policijski sustav prije nego Europska komisija odobri Studiju izvedivosti -- koja se smatra korakom ka potpisivanju Sporazuma o stabilizaciji i priključenju s Unijom.	hr
Nový americký prezident zloží oficiálne sľub 20. januára, personálne obsadenie novej vlády však musí byť jasné oveľa skôr, aby si ministri mohli odovzdať rozpracované úlohy vo svojich rezortoch.	sk
Она што тие го бараат е да остане постојното законско решение, во угостителските објекти да се определи површина во која ќе може да се пуши.	mk
Jumhur ulama fikih berpendapat bahwa ketentuan syarat binatang yang disembelih untuk akikah sama dengan ketentuan syarat binatang untuk kurban, yaitu minimal sudah berusia delapan bulan, tidak cacat, dan diutamakan yang sudah cupak (ganti) giginya dari gigi susu ke gigi permanen.	id
Dali yakin lebih 2,000 pengundi Orang Asli akan setia bersama BN berikutan pengaruh Anggota Parlimen Gua Musang Tengku Razaleigh Hamzah yang dilantik sebagai Pengarah Jentera BN bagi pilihan raya kecil itu.	my
George Orwell fala do «buraco da memória» como purgatório de factos incómodos a alguns ditadores que, na vida, apenas aprenderam a retocar a sua imagem.	pt-PT
Усещането на бизнеса у нас е за влошаване на ситуацията по темата корупция и задълбочаването на този проблем тепърва ще създава нови проблеми в страната.	bg
Pengarah SPR Sarawak Datuk Takun Sunggah berkata pilihan raya kecil Sibu akan menggunakan senarai daftar pemilih tahun 2009 yang dikemas kini pada 9 April lepas.	my
“Sekarang adalah masa bagi semua rakyat Malaysia, tanpa mengira fahaman politik, untuk berganding tenaga dalam memastikan kejayaan proses pemindahan dan bukannya mencari salah,” katanya.	my
Predsednik Sindikata radnika kompanija za čišćenje mina, Dražen Kiš, izjavio je da vlada tek treba da ispuni obećanje o usvajanju novog zakona o humanitarnom uklanjanju mina.	sr
По време на разследването на сделката прокуратурата проверяваше и дали тя не се явява незаконна чисто процедурно, тъй като е сключена без решение на Народното събрание, въпреки че е увеличила държавния дълг.	bg
Chvalabohu, nedožila sa tak dcérinho neautorizovaného životopisu z pera najväčšieho klebetníka všetkých čias Andrewa Mortona, ktorý už predtým šokoval svet monografiami princeznej Diany či Madonny.	sk
Imali smo s njim problema, no nas dvojica bili smo u dobrim odnosima, a to što je bilježio povjerljive podatke može se protumačiti i činjenicom što je ipak bio novinar”, odjednom Flores brani Wuertenberga.	hr
Американски и други дипломати казаха, че предложените промени са били резултат на месеци на трудни компромиси, като посочиха, че международната общност се е е надявала конституцията да бъде променена навреме за изборите през октомври.	bg
El Centro de Congresos y Exposiciones Lienzo Norte albergará por primera vez esta muestra, con 45 expositores, 200 empresas representadas y multitud de productos para el estómago y paladar de los participantes, será, en definitiva, la principal carta de presentación de la XIII Muestra Internacional del Vino y Productos de la Tierra de Ávila.	es-ES
Para o economista Nouriel Roubini, que antecipou a crise financeira mundial, há mesmo o risco significativo de a Europa voltar a mergulhar na recessão.	pt-PT
Jak totiž konstatuje vrchní ředitel odboru vodního hospodářství na ministerstvu zemědělství Pavel Punčochář, ani evropská, ani tuzemská legislativa neukládá povinnost budovat nákladné klasické čističky.	cz
Fuentes oficiales han confirmado a este periódico que la operación se llevó a cabo el pasado miércoles por parte de los agentes de Asuntos Internos desplazados desde la capital de España. Al parecer, agregaron los consultados, siguieron el hilo de una serie de conversaciones telefónicas a partir de un traficante de drogas de Ávila que había sido detenido anteriormente. De esta forma, los funcionarios llegaron hasta los agentes abulenses a los que detuvieron en uno de los casos cuando entraba a trabajar a la comisaría, y a los otros, en sus propios domicilios.	es-ES
Tako su mi nekako u Cardiffu izgledali Vlatko Marković i Zlatko Mateša, koji su predstavljali našu kandidaturu, a koja je polučila zapravo nevjerojatnih nula glasova.	hr
Stoga se on i zove sveti Antun Padovanski, a ne Portugalski, kako bi se mogao zvati po svojem porijeklu, da je Portugal obilježio njegov život.	hr
Menteri Luar Greece, George Papandreou mendedahkan bahawa kebanyakan negara anggota EU masih mengharapkan agar krisis di Iraq dapat diselesaikan secara aman walaupun perang dilihat hampir pasti berlaku.	my
No sector desportivo, a aposta vai ainda no sentido de fazer «no mínimo» seis marchas anuais em diferentes locais da região, do país e da Galiza.	pt-PT
Članovi Kontakt grupe dogovorili su se u sredu (25. jula) da će trojka koju čine izaslanici EU, SAD i Rusije posredovati u novim razgovorima o statusu Kosova između Beograda i Prištine.	sr
Snaží se pomoci těm, které propouštějí z práce Projekt Aktivní padesátka Charitního sdružení Děčín je zaměřen nejen na nezaměstnané lidi, ale také na zaměstnance nad 50 let, kteří jsou nezaměstnaností ohroženi.	cz
El presidente del Partido Popular de Beniel, José Manuel Robles, ha reclamado al delegado del Gobierno, Rafael González Tovar, que reclame la ejecución de un enlace que conecte al municipio con la futura Autovía del Reguerón.	es-ES
Въпреки, че е далеч от времето, когато ще може да шофира звездният син, който е едва на 10 години, ще може да се възползва от новата си придобивка.	bg
Afirmam que os Estados contratantes podem escolher os meios adequados para permitir ao seu sistema judiciário garantir os direitos de defesa, e exigir assim que a representação no processo penal seja assegurada por um advogado.	pt-PT
Do úvahy tiež pripadá úzka spolupráca s výrobcom, ktorý sa nachádza v blízkosti ložiska vstupnej suroviny, keďže aj faktor dopravných nákladov hrá veľmi dôležitú úlohu.	sk
Poslanici Srpske radikalne stranke, partije krajnje desnice, pojavili su se u parlamentu noseći majice sa slikom svog lidera Vojislava Šešelja, kome se trenutno sudi u Haškom tribunalu.	sr
Vlajki, kao potpredsjednik RS iz reda hrvatskog naroda, čvrsto je uvjeren da se u Srebrenici nije dogodio genocid, a taj stav zagovarao je i branio mjesecima prije nego što je i odlučio da uđe u izbornu kampanju i bori se za mjesto potpredsjednika RS.	bs
Barangkali tidak pernah terfikir selama ini, hanya sebagai penulis lirik, Loloq diangkat dengan konsisten sebagai pengkarya yang banyak berjasa dalam industri muzik tanah air atas sebab impak karya yang ditinggalkan sehingga membuka mata Global Network Entertaiment Sdn Bhd (GNE) menganjurkan konsert seumpama itu.	my
RCZ bersaing dalam segmen sport coupe yang niche dan kami yakin ia akan diterima baik, kata Ketua Pegawai Eksekutif Nasim, SM Nasarudin SM Nasimuddin.	my
Els resultats dels assajos clínics realitzats en més de 20 races diferents demostren que Leisguard redueix en 7,2 vegades el risc de desenvolupar la malaltia, una de les que més preocupen els propietaris de mascotes i veterinaris.	xx
Zato verujem da Grčka ima potencijal da se razvije u solidnu i konsolidovanu destinaciju“, rekla je Isabel Garana, regionalna direktorka Svetske turističke organizacije UN u izjavi za SETimes.	sr
„Ние сметаме дека, по понатамошното разгледување, ЦИК ќе ја признае својата обврска целосно да ја почитува одлуката на ЕЦАЦ за одржување избори и во Гњилан/Гњилане“; рече Дел. „Целта на законот во врска со ова е јасна и ЦИК има јасна одговорност да нареди нови избори во сите три општини во согласност со одлуката на ЕЦАЦ од 19-ти декември.“	mk
Impuls al centre urbà Els principals objectius del consistori són incrementar la qualitat del barri com a centre urbà en diferents aspectes, com ara l’atractiu residencial, el seu impuls com a centre comercial i la cohesió social.	xx
Letošním motivem byla letní olympiáda, a tak si všechny děti mohly vyzkoušet basketbal, skok vysoký, střelbu ze vzduchovky či lukem a jiné sportovní disciplíny.	cz
Em Portugal pelo facto da estratificação do tecido Industrial estar assente em pequenas e médias Empresas implica um tratamento legislativo completamente diferente do de outros países.	pt-PT
Tužioci Međunarodnog krivičnog tribunala za bivšu Jugoslaviju (ICTY) uložili su u srijedu (18. februar) novu, izmijenjenu optužnicu protiv Radovana Karadžića, optuživši bivšeg lidera bosanskih Srba po dvije tačke optužnice za genocid, umjesto ranije jedne.	bs
Penganalisis politik, Prof Datuk Dr Zainal Kling yang berkata BN masih teguh buat masa ini, menekankan pentingnya pucuk pimpinan parti duduk semeja dan memberi pandangan secara terbuka tentang masalah yang dihadapi mereka.	my
Konačna runda pregovora trebala bi se održati u septembru, ali puna saradnja s tribunalom još uvijek predstavlja uslov za potpisivanje SAA.	bs
Другият играч, който смятам, че заслужава, е от школата на клуба и игра в чужбина", добави още Тити и обяви, че „Левски" запазва ядрото от български състезатели за догодина и смята да привлече трима класни чужденци.	bg
Prema podacima Sunday Timesa, britanska obavještajna služba sukobila se s jednim hrvatskim obavještajcem nakon što je ljetos svoje pripadnike s opremom poslala u Jankomir kako bi otkrili sklonište odbjeglog generala Ante Gotovine.	hr
Al mismo tiempo, el plan del ministerio dice que los inversores que cambien sus viejos bonos por nuevos obtendrían trato preferencial en el futuro si se necesita otra reprogramación.	es-AR
Posle sastanka 15. juna između Gordona i srpskog ministra inostranih poslova Vuka Jeremića, Beograd je objavio zvanično saopštenje u kojem se navodi da je u razgovorima naglašeno da su bilateralni odnosi popravljeni i da je Jeremić obavestio Gordona o zahtevu Srbije za sprovođenje međunarodne istrage povodom tvrdnji Dika Martija o trgovini ljudskim organima na Kosovu.	sr
Dentro del mismo objetivo de renovación y puesta en valor de las redes, la EPE abrió la licitación N° 226, destinada a realizar obras para un conjunto de suministros puntuales en baja y media tensión de Rosario, con un presupuesto de $500.000.	es-AR
Después de que el gobernador electo, Antonio Bonfatti, anunciara ayer el gabinete que lo acompañará en la próxima gestión, el futuro ministro de Producción, Carlos Fascendini, tuvo el primer contacto con la prensa en la Cuarta Conferencia Industrial de la Provincia de Santa Fe organizada por Fisfe en Esperanza. “Jugamos un papel importante en Argentina y por eso merecemos mayor atención para generar mejores condiciones de productividad respecto a quienes están en otras latitudes y tienen mayores beneficios”, aseguró.	es-AR
2009 / Lukáš Kočišek,Radoslav Augustín Panelák zavŕšil svoju tretiu sériu oveľa silnejší ako Jojka (sledovanosť) Na druhú letnú prestávku ide denný seriál komerčnej dvojky s číslami, ktoré by stačili lídrovi.	sk
JURULATIH baru skuad lumba basikal kebangsaan Malaysia, Graham Seers tidak mahu meletakkan harapan yang besar pada Kejohanan Lumba Basikal Le Tour de Langkawi (LTdL) 2011 yang akan membuka tirainya di Langkawi, Ahad ini.	my
Pada tahun 1952, dia telah bertemu jodoh dengan warga British, Michael Wilding yang 19 tahun lebih tua daripadanya. Hasil perkahwinan itu mereka mempunyai dua orang anak iaitu Michael Jr dan Christopher.	my
Mas numa região pleiteada para ampliação de uma terra indígena, em Juína, ele é dono de um embargo de 187 hectares, acessíveis em imagens de satélite disponibilizadas pelo próprio sistema de consultas.	pt-BR
Две години подоцна, истото тоа го направиле уште двапати, кога на А.М. (34) од Кичево и на В.С. (23) од Скопје им наплатиле по 100 евра.	mk
U toku protekle decenije često su se mogle čuti tvrdnje da ekonomskom politikom u razvijenim zemljama rukovodi novi konsenzus o principima i praksi.	sr
Sa Senado, kahit na may utang na dinner pa sa akin si Senator Allan Peter Cayetano ay hinangaan ko siya sa debate on whether gigisahin si Manny Villar, ihaharap sa senado, ipagtatanggol o kokondenahin na agad?	xx
Este aumento terá impacto, terá reflexos, mas não terá um impacto muito grande a nível dos preços em Cabo Verde", disse José Maria Neves, questionado pela Agência Lusa.	pt-PT
Kako je P. Diddy nije posebno fascinirao, Soraja mobitel želi natrag zbog nekih drugih ljetnih fotki. Ko će ga prvi pronaći i u čije će ruke dospjeti, uskoro ćemo saznati.	bs
Početni rezultati nedavne istrage pokazali su da je infekcija koja se širila preko intravenoznih tečnosti uzrok smrti beba u izmirskoj Bolnici za istraživanje i obrazovanje Tepečik, što je bio i slučaj i bolnici u Ankari.	sr
Но, додека Хрватска се надева на влез во блокот од 25 нации во 2009 година, преговорите за пристапување на Турција се очекува да потраат најмалку уште десет години.	mk
“Майка ми е моят първи фешън гуру, който ме научи да шия, показа ми как трябва да стоят дрехите, каза ми да не нося хоризонтални линии и никога да не ям цвекло, защото ще се изцапам.	bg
"Už počas sezóny som stále klopal na dvere vedúce na stupeň víťazov a je neuveriteľné, že sa mi tam podarilo dostať sa práve na olympiáde.	sk
Maкедонскиот премиер Никола Груевски на 21-ви февруари објави дека во Охрид во октомври ќе биде отворен универзитет за информатичка технологија, кој ќе го сочинуваат пет факултети.	mk
Jednog dana mogli bi Albanci isto tako da dodju na ideju,da traze natrag nasu Dalmaciju, gdje su u vrijeme Rimskom carstvu njihovi cuvali ovce!	hr
Com o triunfo nesta 16ª rodada, o time santista vai para as três últimas rodadas dependendo apenas das suas forças para obter uma vaga na semifinal.	pt-BR
Čeravno melodij s pridihom juga od slovenskih izvajalcev nismo vajeni, pa ima Urša kot izvajalka najraje prav to in v svojih pesmih združuje elemente popa, južnega melosa in ravno prav provokativna besedila.	xx
Atmosfera vytvorena zidovskymi piesnami, ktore tu odzneli pocas Dni zidovskej kultury, nas presvedcia o moznosti a nakoniec aj potrebe organizovat tieto podujatia v autentickych priestoroch pravidelne.	sk
Taib yang juga Pengerusi Barisan Nasional (BN) negeri berkata beliau telah mengunjungi Yang Dipertua Negeri Sarawak Tun Abang Muhammad Salahuddin Abang Barieng pada Khamis lepas bagi mendapatkan persetujuannya untuk membubarkan dewan.	my
Някои от тях са свободата на придвижване, връзките между местните общности в Сърбия и Косово и защитата на религиозните общности и обекти.	bg
Prvi zadatak nove vlasti, kad se konačno formira nakon izbora, mora biti izmjena krivičnog zakona i polaganje računa za nestanak više od 3 milijarde maraka, koje su završile u privatnim džepovima umjesto u razvoju ekonomije nakon rata.	bs
Uni Eropa mengatakan mereka mengharapkan akan menempatkan kembali Misi Bantuan Perbatasan EU (EUBAM) di perlintasan itu, yang telah bertugas singkat di sana berdasar ketentuan perjanjian 2005 antara Israel dan Mesir yang diperantarai oleh AS.	id
Adapun aset dari perseroan berkode efek MBSS itu per 31 Maret 2011 mencapai Rp2,34 triliun, meningkat sekitar 18% dibandingkan dengan posisi 31 Desember 2010 sebesar Rp1,98 triliun.	id
Ještě loni pózovala Eliška Kaplicky (31) na karlovarském filmovém festivalu v sexy róbě, kterou pro ni navrhl manžel Jan (†71) a ten ji pyšně objímal.	cz
Не така обаче стоят нещата с биологичните производители – те още не са получили директните си и агроекологични плащания за 2009 г. Биологичното земеделие официално се води приоритет, но само на хартия.	bg
Walaupun prostesis asalnya digunakan sebagai payu dara sementara sebelum pembedahan pembentukan semula payu dara dijalankan, beberapa dekad lalu ia turut digunakan dalam coli bagi pesakit yang tidak mampu membiayai rawatan pembedahan berkenaan.	my
V projevu se chtěl věnovat především uctění památky obětí, nechyběly však ani narážky na fakt, že Rusové doposud neodtajnili všechny podstatné dokumenty a že někteří ruští historici stále popírají sovětskou vinu.	cz
Dosta je to velik stres i nije bilo lako pred gledateljima prikriti sav taj strah i nervozu, a ujedno pokazati sve najbolje od sebe.	hr
Difahamkan, semua mangsa berusia antara 20 dengan 40 tahun meletakkan kaki di luar beranda rumah kongsi yang ditakungi air sebelum petir menyambar mengakibatkan mangsa terkena renjatan.	my
Olja Martinić, nutricionistica i predsjednica splitske Udruge za pomoć osobama s poremećajima prehrane “Libella”, upozorava i na to da se mladi odlučuju na redukciju prehrane, a da zapravo ništa ne znaju o dijetama.	hr
Chang Keong berkata, dalam serbuan itu, polis merampas 66 keping DVD lucah, 117 DVD cetak rompak, wang tunai RM200, tiga buku rekod jual beli barang dan satu salinan pendaftaran syarikat dengan Suruhanjaya Syarikat Malaysia (SSM).	my
"GlaxoSmithKline već je odavna razvio programe kontinuirane edukacije za svoje znanstvenike, pa će tako i 130 znanstvenika sa zagrebačkog Instituta moći sudjelovati u brojnim projektima stipendiranja i usavršavanja na svim područjima.	hr
В официалната програма са предвидени среща "на четири очи", разговори между двете делегациите и съвместна пресконференция, на която ще бъдат подписани споразумения в областта на енергетиката и социалната сфера.	bg
V súčasnej fáze pred výberom sa oficiálne nevyjadrili, no už vzhľadom na inštalované kapacity je jasné, že nové kontrakty pre Bratislavu by sa im hodili.	sk
Turut hadir dalam kegiatan ini perwakilan Palang Merah Australia, Perwakilan PMI Provinsi Aceh dan Pengurus PMI Kota Sabang serta perwakilan dari LSM lokal dan asing yang ada di Sabang.	id
Idinagdag pa ni De Villa na ang dapat na maluklok sa Kongreso ay ang mga sectoral group na tunay na kumakatawan sa mga maliliit na tao at walang boses sa lipunan.	xx
A companhia Jetstar indicou que não há feridos entre os 203 passageiros e tripulantes do avião, que efectuava a ligação entre Osaka, no Japão, e Gold Coast, a 50 quilómetros a sul de Brisbane, no leste da Austrália.	pt-PT
Umjesto da se ta ekipa zadrži (naravno i treneri, kod Jagodića i Stojnića ekipa je igrala odlično), da se sa njima krene u evropski juriš, oni su olako, neplanski pušteni, umjesto njih došli su novi igrači, kojima je neophodan i period prilagođavanja.	bs
O ministro da Ciência e Tecnologia, Sergio Rezende, diz que o gasto vale a pena, já que é estratégico ter um foguete próprio para lançamento de satélites.	pt-BR
Vicente Farnós, director ejecutivo de Castelló Cultural, manifestó que ésta «es la Nit de la consolidación. Una simbiosis de fiesta en la calle, música y galerías. Hoy todos somos protagonistas». Por su parte, la organizadora del evento, Yvonne Bacas, dijo que «hoy Castellón está en la calle, Castellón por el arte y Castellón brazos abiertos».	es-ES
Homenagem a “figura incontestável da terra” A Biblioteca Municipal Maria Natércia Ruivo representa a homenagem que a autarquia quer fazer a Natércia Ruivo Gouveia, falecida em Março de 2005.	pt-PT
»Jako mezinárodní firma sledujeme trendy dříve, než dorazí do České republiky,« popisuje důvod časného začátku využívání moderních nástrojů Aleš Křížek z personální společnosti Robert Half International.	cz
"Očito, prije svega, Sjedinjene Države duboko žale zbog izgubljenih života, i izjavljujemo saučešće porodicama ubijenih," izjavila je Riceova u srijedu. "Znam da su među poginulima bilo i policajaca, i mi jako uvažavamo tu očigledno vrlo brzu i odgovarajuću reakciju od strane vlade na sigurnosnu situaciju ispred našeg konzulata."	bs
Nije prošlo ni tri tjedna od proslave titule, a novi prvak već ima kostur momčadi kakva će izgledati iduće sezone u kojoj će ponovno igrati NLB ligu.	hr
Para evitar problemas a las embarcaciones por el deshielo de la Antártida, con la presencia hielos flotantes (icebergs) en las zonas del Indico y Pacífico Sur, se han establecido ocho puertas de paso obligatorio (entre las latitudes 46º y 52º Sur) para impedir un descenso que resulte peligroso para las tripulaciones.	es-ES
Ipak, ono što zabrinjava vlasti jest činjenica da županije nisu ispunile svoje obveze i dostavile rebalansirane proračune iz kojih se trebalo iščitati da su provedene uštede.	hr
Nový Mitsubishi Colt potěší Evropany až v roce 2004 Dvoustranu připravil Petr Doul doul@profit.cz Japonská automobilka Mitsubishi představila zbrusu novou verzi populárního modelu Colt.	cz
V případě Windows XP je ale návod poněkud neurčitý a nenalezl jsem zde nikde odkaz na to, kde lze získat onen tajemný program Windows Product Key Update Tool ( v textu návodu zmíněný jako.	cz
В Белград Мерон се срещна със сръбския премиер Воислав Кощуница, с министъра на правосъдието Зоран Стойкович и с президента Борис Тадич. По време на разговорите между Мерон и Кощуница "положително бе оценено предаването на голям брой обвиняеми на трибунала в Хага", се казва в съобщение на сръбското правителство.	bg
Настасе во понеделникот го призна поразот. „Ги почитувам резултатите објавени од страна на Централата изборна комисија, кои ја покажуваат волјата на романскиот народ“, рече тој, додавајќи дека неговата партија ќе ги поддржи напорите на Басеску за одржување на земјата на вистинскиот пат за нејзиниот влез во ЕУ.	mk
On kaže da Beograd i Priština ne mogu da postignu dogovor i da je međunarodno nadzirana nezavisnost jedini odgovor za Kosovo.	sr
Varios estudios concluyen que la utilización del cinturón está más generalizada en carretera que en zona urbana y que su uso es mayor entre los conductores y pasajeros de los asientos delanteros que entre los pasajeros de los asientos traseros (tanto en carretera como zona urbana), porcentajes que han ido incrementándose desde 2006.	es-ES
Novi grčki premijer Lukas Papademos položio je zakletvu u petak (11. novembra), zajedno sa vladom koju čine preostali ministri iz PASOK-a, zatim iz Nove demokratije (ND) i desničarske stranke LAOS.	sr
Menurut dia, dengan kebijakan itu diharapkan mulai tahun 2013 mendatang tidak akan ada lagi siswa yang buta baca tulis Al Quran dan diharapkan Al Quran akan semakin dapat menjadi pedoman bagi masyarakat di Mamuju dalam menjalankan kehidupannya.	id
Kada je riječ o Mesićevim vanjskopolitičkim savjetnicima, Budimiru Lončaru i Tomislavu Jakiću, sasvim je izvjesno da Lončar odlazi, dok je Jakićev status manje definiran.	hr
Naniniwala naman si Lacson na baka hindi basbasan ng Malacañang ang sinasabing planong kudeta sa Senado dahil napakalaki ng utang na loob ng administrasyon kay Enrile, tulad ng pagiging instrument ng kanyang bloke sa pagpapatalsik kay dating Supreme Court (SC) Chief Justice Renato Corona, ang pagpasa ng amendments sa Autonomous Region in Muslim Mindanao (ARMM) law at iba pang legislative agenda ng administrasyon.	xx
Predstavnici zajednica koji će se nalaziti u veću biće izabrani od strane samih zajednica, izjavio je portparol predsedništva Džavit Bećiri za Southeast European Times.	sr
Napriklad ak by EU bola v sucasnosti spickova vyskumna VS, pri ostatnych podmienkach nezmenenych tak nie len pre slovenskeho studenta by to malo minimalne dve zasadne vyhody.	sk
"Ještě před deseti, patnácti lety by nám takový objekt unikl úplně," říká Miloš Tichý z jihočeské observatoře na Kleti. Změna je podle něj výsledek technologického pokroku a rozvoje velkých projektů na sledování těles pohybujících se v blízkosti Země.	cz
Por último, y preguntados por los jugadores rivales más a seguir, el cuerpo técnico del Ampo Ordizia alababa sobre todo las virtudes del ocho de El Salvador, el jugador samoano Joe Mamea, al que calificaban de jugador físicamente muy fuerte y con mucho rugby. Además, destacan la incorporación, este año, del medio melé titular de la selección española, Pablo Feijóo, como director de orquesta en la delantera del 'Chami', y por lo que dicen, del recién llegado medio de apertura samoano Uale Mai, que aterrizó en la entidad vallisoletana tras el descarte del anterior fichaje para el puesto de diez.	es-ES
Slovenská metropola bola 44. najdrahšou kancelárskou lokalitou v roku 2008 na svete, čo značí pokles o šesť miest oproti predošlému roku. Najvyššie priemerné nájomné dnes podľa firmy dosahuje 25 eur/m2/mesiac. „Slovensko aj naďalej zostáva medzi lacnejšími lokalitami, čo sa týka kancelárskych priestorov, obzvlášť v regióne strednej a východnej Európy,“ hovorí Andrew Thompson, výkonný riaditeľ bratislavskej kancelárie Cushman & Wakefield.	sk
Kelima, pengharaman zina sesuai dengan fitrah manusia yang memiliki rasa ghirah/cemburu terhadap kehormatannya, di mana tidak mungkin seseorang bisa menerima dan rela melihat istri, anak, ibu, dan saudari nya menjadi barang yang diperjualbelikan dan dijadikan pemuas nafsu orang lain. Sebagai mana nasihat Nabi dalam hadis yang diriwayatkan Imam Ahmad, Baihaqi, dan Thabrani, kepada pemuda yang meminta izin kepada Beliau untuk dibiarkan melakukan zina, dengan menanya kan kepada dia apakah rela orang lain berzina dengan ibu, anak, sau dari dan anggota keluarganya yang lain.	id
Ovaj festival, koji će trajati do 4. marta, obuhvata oko 120 filmova , od kojih je 70 uključeno u deset natjecateljskih kategorija.	bs
Schéma jsem vymyslel za 5 tisíc dolarů Schéma jsem vymyslel za 5 tisíc dolarů Praha/Burlington, 15. 2. 2001 Český matematik Dalibor Fronček, profesor na University of Vermont v USA,..	cz
La ciudad está emplazado en un punto estratégico con respecto a los once valles oasis en los que se desarrolló esta cultura, entre el siglo I y el 750 d. C. y a lo largo de ellos levantaros ciudades coronadas “por inmensas pirámides rituales”, cuenta el expedicionario Miguel de la Quadra Salcedo, director de la Ruta Quetzal BBVA.	es-AR
Tinkara Kovač pravi, da ji je bila skladba Klovn všeč že na prvo poslušanje. "Ni mi je bilo težko vzeti za svojo – malo me spominja na moje obdobje, ko sem prepevala Slepo srečo in In sta šla. Sodelovanja z raznimi glasbeniki, s katerimi podobno glasbeno razmišljam, pa mi že od nekdaj širijo glasbeno obzorje. Odpeta kitica in refren pa sta hkrati moje malo darilo bendu, ki že toliko let obstaja na sceni in mu želim še vsaj toliko ustvarjalnih let naprej!"	xx
Ovaj pametni telefon sadrži dvojezgarni Texas Instruments procesor od 1,5 GHz, uz dodatni grafički procesor PoverVR SGX540 i radi na Android 4.0.3 platformi. Kamera od 8 megapiksela ima mogućnost 1080p snimanja, kao i opcioni 3D interfejs.	sr
My jsme věděli, ano, je to autor mnoha knih a je to člověk, který taky měl neuvěřitelné styky, tedy měl taky zřejmě velmi dlouhé prsty, protože on říkal, ten kontakt s tím Východem, to nemůže být kontakt jen přes knížky, to musí být osobní kontakt.	cz
"Tiada apa masalah berlaku. Saya sudah cuba beri yang terbaik tetapi dengan tidak banyak diberi peluang menyertai kejohanan sepanjang tahun, ini saya yang termampu," kata Roslinda.	my
“Kitai enda tau meri kebuah ke enda tentu., nya alai kitai patut bisi mekanisma., nya baru kitai ulih maju ba 10 taun ke datai, senentang tu semua orang bisi tanggung pengawa.	my
"Kako će one inače znati da će ova reforma odista unaprijediti njihovu situaciju, i kako će donijeti odluku u slučaju referenduma?"	bs
"Ani o tom neuvažuji," řekl rovnou Jan Slezák, který jen loni ze tří firem inkasoval 1,7 milionu korun. "Je to názor pana Sobotky a já nebudu uvádět žádné důvody," dodal.	cz
Со инвестициите на Србија и Фиат, кои се очекува да достигнат околу една милијарда евра, фабриката треба да биде во можност да произведува меѓу 200.000 и 300.000 возила годишно, претежно за извоз.	mk
Tamním obyvatelům už došla trpělivost a dvakrát za sebou silnici zablokovali, aby upozornili na to, že je potřeba urychleně vést hlavní tah silnice 1/11 jinudy.	cz
Той изрази възмущението си от това, че повечето имена от списъка с участници в „Българската песен за Евровизия 2011” на Академията нищо не му говорят.	bg
Essa é uma região de conquistas e hoje se define mais uma, muito importante, que vai trazer benefícios para toda a região, para o Estado de São Paulo e para o nosso País.	pt-BR
Poslední krok však bývá mnohdy nejtěžší, a proto mne napadlo motivovat fanoušky k ještě větší podpoře právě pro závěrečná kola základní části,“ uvedl Jan Hlaváček, vrchní sládek pivovaru Gambrinus.	cz
Дано не са верни твърденията, че Христо Стоичков, Данчо Лечков и Боби Михайлов са оказвали натиск и манипулации върху Асеновец да оттегли кандидатурата на Дражев.	bg
Menurut Kety, dokter tidak memberikan alasan apa pun kepadanya saat mengambil obat tersebut. Dokter hanya menyampaikan kalau obat itu tidak usah diminum lagi. Kecurigaan itu meyakinkan kedua orang tua pasien karena saat menunjukkan obat kepada dokter, dokter merasa heran dan tidak berkata banyak.	id
Je faktom, že ich Leonard to bude mať v živote oveľa ľahšie ako ostatné deti, samozrejme k vôli tomu, že má tak známych rodičov.	sk
Desaparicions Impossible comprar billets per al juny Comente esta noticia L´anunci de l´aerolínia irlandesa Ryanair ja té efectes pràctics per als usuaris perquè ahir era impossible reservar bitllets per a vols de les línies que ha anunciat que suprimirà.	xx
Justo la víspera, el día 29, sobre las 6 de la tarde, de regreso de unos días de visita a la familia en tierras sorianas, los moradores de un tercer piso de la calle Okorro (periferia del municipio), en Altamira, se llevaban el susto de su vida al encontrarse su casa desvalijada.	es-ES
Beliau turut meminta rakyat Perak yang mempunyai masalah yang sama iaitu yang pernah dihadapi oleh pengadu di 'Deme Tanya, Pak Ngah Jawab' menggunakan pendekatan yang diberikan olehnya dalam rancangan itu.	my
Njemačka kancelarka Angela Merkel (desno) i turski premijer Recep Tayyip Erdogan na konferenciji za štampu u nedjelju (15. april) u Hanoveru,u Njemačkoj. [Getty Images]	bs
“Iako je put osiguranja blagostanja i prosperiteta svih Kosovara tek započeo, poduzeli smo ključne prve korake”, kazao je Bukoshi, dodajući kako potpora međunarodne zajednice ostaje od ključna značaja.	hr
K tradici námořní moci a na ní založeného obchodního impéria se za koloniální éry okázale hlásili Britové a nyní je zase blízká americkým geopolitikům a stratégům.	cz
Si las nuevas reglas de juego rigieran también para Brasil, habrá una severa contracción comercial en el bloque. De hecho, en los cálculos de la Federación de la Industria Paulista, se verá seriamente afectada 80% del volumen de las exportaciones brasileñas al mercado argentino.	es-AR
Ações para a quebra de contratos foram levadas a todas as cortes do país, mas estas se recusavam a tomar conhecimento das transações do jogo.	pt-BR
Čak i pre sankcija, „Iran je već razvio mrežu za proliferaciju ... a do pravog razvoja je došlo kada su Sjedinjene Države uspele da dobiju podršku zemalja oko Irana, kao što su Ujedinjeni Arapski Emirati i Turska, za sprovođenje tih sankcija”, kaže za SETimes Gaukar Muhačanova, istraživač saradnik i specijalista za Iran u Centru za studije neproliferacije.	sr
Vo svojom piatom štarte v letnej sezóne oslávil stredajšie narodenie syna Georgija zlepšením svojho tohtosezónneho maxima z mítingu vo francúzskom Montreuile o 14 cm na 17,18 cm.	sk
U Bosni i Hercegovini (BiH) vojska je mobilizovala stotine vojnika da pomognu građanima u izlaženju na kraj sa rekordnim snežnim padavinama koje su mnoge ostavile bez struje.	sr
Той твърди, че събраните около 50 подписа към жалбата му до министър Цветанов и депутати от ГЕРБ не са за джамия, не е фалшифицирал бланки и не ползва родата си против Моллов, с когото няма лична вражда.	bg
Em Tulare, os membros da comitiva, num programa orientado por Diniz Borges, Carmina Pinheiro e Frank Serpa, participaram num almoço de convívio com os directores da Fundação das Cidades Irmãs e dirigentes de associações no Emerton Club.	pt-PT
Tým sa rozširuje zameranie knihy nielen na samých obchodníkov, ale aj na zákazníkov, ktorí by mali vedieť, ako sa zbytočne nedať vmanévrovať do situácií, z ktorých vybŕdnuť je neskôr zložité.	sk
Uma das características que marcam o espaço geográfico do bairro são suas inúmeras pequenas praças arborizadas que dão para cada ruazinha sem saída, projetadas com o objetivo de arejar o ambiente das residências.	pt-BR
En cuanto a las reivindicaciones de cara al próximo 1 de mayo, ambos representantes sindicales apuntaron al mantenimiento de las prestaciones y la mejora de la protección social para los parados, así como la garantía de las pensiones.	es-ES
Na ďalší rok si tento kúsok zopakoval, keď na Everest vystúpil opäť na jar i na jeseň, tentoraz však tradičnou cestou Číňanov zo severnej strany.	sk
Во јануари, бугарскиот весник Преса објави дека, дејствувајќи по предупредување на УЕФА, обвинителите започнале истрага за можно нелегално обложување за време на сезоната 2011-2012, во кое се вклучени шест локални фудбалски клубови.	mk
“Não tivemos qualquer contacto directo com o navio, mas a informação que obtivemos indica que a embarcação estava, a 12 ou 13 de Agosto, a cerca de 400 milhas de Cabo Verde”.	pt-PT
La UCA realizó un estudio con el objetivo de registrar la opinión de los ciudadanos acerca de la situación económica actual y futura, así como su percepción sobre el empleo, el ingreso familiar y su capacidad de compra de bienes durables.	es-AR
Luis, junto con su hija Ana, es el encargado de seleccionar las seis palmas que se utlizarán en las representaciones del Misteri. Este año se han desplazado al Hort de la Rinconà, de propiedad municipal.	es-ES
Германското општество треба да ги прифати овие луѓе какви што се, но исто така и имигрантите треба да бидат поотворени за прифаќање на фактот дека живеат во поинакво општество со поинаква култура, која нивните деца еден ден ќе ја сметаат за своја култура.	mk
El Beacon Theatre, con capacidad para 2.600 personas, es uno de los más tradicionales de Broadway y fue construido en 1928 con un diseño art deco.	es-AR
Mohd Khalid yang baru sepenggal menjadi orang nombor dua MTUC membuat ‘kejutan’ menewaskan penyandang, Syed Shahir Syed Mohamud yang sudah dua penggal menerajui kepemimpinan tertinggi kongres itu.	my
"No a táto exhibícia skončí prelúdiou ´Lovec jeleňov´," zasmial sa Juraj, ktorý na svojej hlave ukázal parohy a oznámil, že si ich už zrezal.	sk
"Trenutno imamo veoma tešku situaciju u odnosima između Srbije i EU", izjavila je u sredu Tanja Miščević, šefica srpske kancelarije za pridruživanje EU.	sr
Целата комерцијална стока што е предмет на акцизи -- алкохолот, цигарите и горивото -- мора да помине низ царината на граничниот премин Мердаре или кој било друг премин овластен за комерцијален сообраќај.	mk
Nastavnica engleskog jezika Rozalija Baričević i njen školski tim, sudjelovali su u radu kreativnog kampa u njemačkom gradu Walberbergu i predstavili svoju suradnju s nevladinim udrugama, kakva je primjerica "Društvo Naša Djeca" (DND)u Slavonskom Brodu.	hr
Drobný skokan sice oznámil konec své bohaté kariéry před dvěma týdny během světového šampionátu v Oslu, ale už teď se některá města ozvala s tím, že by chtěla po Malyszovi pojmenovat ulici nebo náměstí.	cz
Je jediným časopisom v Maďarsku, ktorý informuje o významnejších sviatkoch a podujatiach všetkých národností a prináša výber z literárnych diel a výtvarného umenia minorít v MR.	sk
Проявата е посветена на 200-годишнината от провъзгласяването на Белград за столица на освободена Сърбия през 1806-1807 г. и 76-годишнината на Белградската библиотека.	bg
Еще 5% от общего количества платных услуг — предоставление информации и разъяснений, столько же приходится на взимание платы за выполнение органами власти своих прямых функциональных обязанностей, которые они определили как услуги.	xx
"Uveren sam da ćemo dobiti datum, ja ću biti kriv građanima Srbije ako to ne dobijemo i neko će morati da objasni zbog čega nismo dobili. Mislim da je Srbija uradila mnogo više nego što je bilo ko u Evropi očekivao", kazao je Vučić.	sr
Официалната му биография мълчи по въпроса какво е работил от 1981 до 1990 г. В МО открито се говори, че в този период е направил бърза кариера във военното разузнаване.	bg
Nossa capacidade de compreensão e reflexão ao ler um jornal é fantástica, o mesmo acontece com os livros, e com os álbuns de fotos.	pt-BR
Za podršku liberalizaciji tržišta biće potrebno preko 16 milijardi evra, procenjuje Banka, ukazujući da će za rešavanje pitanja zaštite životne sredine biti neophodno dodatnih 4 milijarde evra.	sr
La Asociación Española de Pediatría (AEP), la Sociedad Española del Sueño (SES), la Sociedad Española de Pediatría Extrahospitalaria y de Atención Primaria (SEPEAP) y la Asociación Española de Pediatría de Atención Primaria (AEPap) han alertado del peligro del uso sin control y supervisión médica de la melatonina, un agente cronobiológico para el insomnio en adultos, entre otras recomendaciones, que se comercializa como complemento nutricional en población infantil, más allá de los casos en los que su empleo podría estar indicado.	es-ES
Sem a numeração que queria, Mariana Lima resolveu trocar o presente que a mãe lhe deu de Natal. “O sapato ficou grande e não tinha o meu número, aí estou procurando outro modelo que me sirva”, afirma a jovem. Situação semelhante à vivida por Denise Cachoeira. Ela ganhou um short do namorado, mas a roupa ficou grande. “Vim trocar, mas o modelo que ele escolheu não tem mais, vou procurar outro que goste e fique bem”, conta.	pt-BR
Psychologovia sa zhoduju na tom, ze starci sa v urcitom veku vracaju akoby na zaciatok, priblizuju sa opat dietatu, vyzaduju satrostlivost a pozornost okolia, a, co je podstatne, su velmi lahko ovplyvniteni a manipulovatelni.	sk
Ficou recomendado que os torcedores do Coritiba deverão utilizar os ônibus até às 13h, para que a partir das 14h a torcida do Atlético possa se encaminhar ao estádio Arena da Baixada. Segundo o Tenente Machado, a Polícia Militar estará presente em todos os terminais da cidade, junto com a Guarda Municipal.	pt-BR
Da je radnja bila na nivou istiskivanja, kazuje i sam sadržaj istih rečenica te ih u tom smislu, a zbog karata koje dalje vadim iz špila, citiram.	bs
O adiamento, no entendimento de integrantes da oposição, é bom para a presidenciável petista, Dilma Rousseff, porque o relatório final das apurações só fica pronto depois do segundo turno das eleições.	pt-BR
O seu último baptizado naquela igreja foi realizado em 10 de Setembro de 1978, durante o qual deitou as águas lustrais a Fernanda Manuela Fontes Fonseca.	pt-PT
Тие би требало да послужат како пример за другите кои ќе се обидат да ја излажат државата, или ќе се обидат својата функционерска позиција да ја искористат за други цели.	mk
“Hindi natin alam kung ano talaga ang puno’t dulo ng krimen pero ano ba ang iisipin mo kung ang lalaki ay nasa tapat ng iyong bahay,” ayon kay Margallo.	xx
Agencija za kreditni rejting Moody's upozorila je u ponedjeljak da bi zahtjevi za aranžmanima zasnovanim na kolateralu s kojima se Grčka suočava mogli odgoditi narednu tranšu finansijske podrške i "na taj način naglo dovesti do nesposobnosti otplate duga".	bs
Da bi potvrdio obećanje da će njegova zemlja ispuniti sve potrebne obaveze, Sanader je prošlog meseca posetio sedište NATO i obratio se Severnoatlantskom savetu.	sr
Nová vláda v roce 2004 oznámila, že spoléhá právě na vysílatele veřejné služby TVE a komerční vysílatele Antena 3, Tele 5 a Canal plus, včetně provozovatelů sítí při vytváření podmínek pro obnovení digitálního vysílání v roce 2005.	cz
Nesta região são produzidos os populares vinhos tintos Valpolicellas, uma “assemblage”, ou seja, uma mistura das uvas Corvina, Rondinella e Molinara, vinhos leves e de rápido e fácil consumo.	pt-BR
Kahapon, wala pang namatay o nagkasakit nang malala mula sa 311 kaso sa bansa, dagdag ni Duque. May 93 pasyente na ang tuluyang gumaling.	xx
El proyecto prevé la construcción de alrededor de 150 viviendas, que tendrán una superficie mínima de 80 metros cuadrados construidos y 375 m2 de terreno, y se harán en una fracción de 13 hectáreas ubicadas al lado de Palos Verdes y frente a Hostal del Sol. “Siempre es positivo que una empresa privada trabaje de manera conjunta con la administración pública para promover acciones que atiendan necesidades primarias de nuestra sociedad. Sin duda que el acceso a la vivienda está entre ellas”, sostuvo Fein.	es-AR
Правоохранительные органы считают, что именно эта группировка стоит за серийными терактами в индийских городах в 2008 году, а также за февральским взрывом в кафетерии в городе Пуна и рядом других акций.	xx
Beliau bermaksud memberitahu semula bahawa pada peringkat awal Islam dikembangkan di rantau ini, pelaku utamanya terdiri daripada para pedagang dari Semenanjung Arab dan India. Mereka bukan kumpulan mubaligh yang datang dengan tugas khas berdakwah dan menyebarkan ilmu agama.	my
Zabavme sa s Pravdou Autorovi týchto riadkov asi nikto neuverí, ale tento článok naozaj píše s istou nechuťou a obavou pred obvinením, že trpí obsedantnosťou, lebo sa ide opäť venovať produkcii tohto moderného ľavicového denníka.	sk
Kaczyńského tělo bylo v neděli převezeno zpět do Varšavy, pouti rakve ulicemi Varšavy přihlížely statisíce Poláků. Ostatky byly uloženy v kapli prezidentského paláce, později má být rakev zpřístupněna veřejnosti.	cz
Donovan Bailey dari Kanada yang mencipta rekod dunia 100m ketika memenangi pingat emas di Atlanta mengalami sesak hidung, tetapi masih berharap untuk turun mempertahankan gelarannya di Sydney.	my
Тој смета дека, обвинителството треба да биде поумерено во своите изјави кои, како што вели тој, само ги разгоруваат десничарските и националистичките чувства во Србија и й ја отежнуваат работата на единствената влада која до овој момент е подготвена за соработка.	mk
Россия пообещала выделить 61,5 миллиарда фунтов на модернизацию городов и строительство инфраструктуры, однако Бубнов опасается, что изрядная часть этих денег будет разворована или уйдет на взятки.	xx
Сътрудничеството трябва да се подобри до края на февруари, за да може процесът да продължи, посочи Барозу след разговори на високо равнище в Белград.	bg
Veci si môžu vyzdvihnúť v stredu 17. septembra o 9. hodine na Úrade justičnej a kriminálnej polície KR PZ na Kuzmányho č. 8 v Košiciach," dodala Demjanovičová.	sk
ОРС могат да се подготвят за акция в много кратки срокове и се нуждаят само от 72 часа, за да разположат първите си командни части и маневрени единици.	bg
Nisan gleda utakmicu jer san trenutno u nigeriji ali po komentarima vidin da nan triba veic, tomasov i jedan naprid "sta more trkat i nece bacit kapetansku traku voljenog kluba".	hr
¿Qué equipo puso Ramón? Hilario Navarro; Eduardo Tuzzio, Gabriel Milito, Leonel Galeano; Walter Busse, Hernán Fredes, Roberto Battión, Lucas Krupsky; Martín Benítez, Ernesto Farías y Patricio Vidal.	es-AR
Сделки за двустайни панелни апартаменти в комплексите “Славейков” и “Изгрев” се сключват между 32 и 35 хиляди евро, клиентите предпочитат имотите да са на ниски етажи и да са в близост до оживените паркове.	bg
El líder de los populares vascos abogó por que la lengua vasca «crezca con normalidad», desde la «pluralidad» en la que está enraizada, y desde la premisa de que no es cierto que el euskera «sea enemiga» del castellano. «Los vascos tienen la gran suerte de tener dos lenguas, y para fortalecer una no podemos desacreditar la otra», defendió.	es-ES
U preporuci se naglašava da “grupno glasanje, glasanje preko drugih osoba i druge pojave koje mogu da utiču na mogućnost žena da ostvare svoje pravo glasa moraju odlučno obeshrabriti.”	sr
И с обидите в личен аспект съм Ви свикнал като нямате какво да кажете и започвате да обиждате, такава Ви е школата еднакви сте, но по лошото е, че искате и другите да са като Вас!	bg
Nakon otkrića kemikalije, CatSper, koja se nalazi na spermijima i reagira na ispušteni progesteron znanstvenici se nadaju da mogli proizvesti lijek bez hormona koji bi spriječio proces privlačenja i prekinuo plivanje spermija prema jajašcu.	hr
Novelu zákona poslanci Národnej rady SR presunuli v stredu do druhého čítania, parlament o nej bude hlasovať na schôdzi, ktorá sa začína 2. marca.	sk
Saham dibantu oleh berita yang menyatakan bahwa perubahan baru lahir dalam industri perumahan, dengan rumah baru melompat 9,3 persen pada November ke tingkat terbaik sejak April 2010, ketika pajak kredit pemerintah berakhir mendorong penjualan.	id
O Crédito Agrícola propõe o Poupança Geração Jovem, uma conta poupança a seis meses ou um ano, que poderá ser renovada automaticamente e com capitalização opcional de juros.	pt-PT
” 3. EPISOD tegang rumah tangga pelakon, Badrul Muhayat dan Julia Daud berakhir apabila Mahkamah Rendah Syariah Hulu Langat mengesahkan mereka bercerai talak satu pada 22 September lalu.	my
Меѓународната организација за човекови права „Амнести интернешнал“ во средата (14-ти декември) ги повика босанските власти да ги решат долготрајните проблеми со човаковите права, поврзани со конфликтот во периодот 1992-1995 година, кога десетици илјадници луѓе загинаа, а милиони други беа раселени.	mk
Porém, é difícil contabilizar quantas pessoas existem empregadas no sector da solidariedade e da segurança social e que estejam interessadas em fazer parte desta associação».	pt-PT
La praderas de posidonia han recuperado unos niveles normales de vitalidad en parte de las aguas litorales alicantinas, según las comprobaciones efectuadas por la Universidad de Alicante. Superada una pasada etapa de daños y debilitamiento y tras las medidas de protección adoptadas, fundamentalmente contra la pesca de arrastre ilegal, que fueron propuestas por el grupo de investigación en biología marina de la UA, esta alga fundamental para el ecosistema marino ha recuperado su equilibrio en el litoral entre El Campello y Villajoyosa sometido a examen.	es-ES
Laporan dan petunjuk yang lemah dari DuPont, United Technologies, UPS, Xerox, Radio Shack dan 3M memperkuat kembali pandangan bahwa booming laba perusahaan AS melambat, mengirim para pembeli menuju pintu keluar.	id
Možná si vzpomenete ale také na Maye či Olméky, nebo dokonce na Zapotéky a Toltéky, Totonaky, Chichiméky, Otomíe, Mixtéky, Yaquíe a další a další indiánské kmeny, které území dnešního Mexika obývaly.	cz
Aos 29, em uma das raras investidas do time de Santa Bárbara, Danilinho arriscou de fora da área e obrigou Anderson a fazer uma boa defesa.	pt-BR
Кметът изисква и информация за това какво е състоянието на трафопостовете в цялата община и дали съществуват други рискови, за които компанията не се е погрижила.	bg
Ninov vršnjak Ivan Ponoš kaže kako mu je najdraže raditi “kolut nazad”, a njegova mama Ana objašnjava kako su se odlučili za gimnastiku kao bazični sport.	hr
Искам да предупредя родители на деца от други градове, като си търсят квартири, да не ги оставят при такива хазаи в пределна възраст, тъй като не могат да се самоконтролират”, каза за “Вяра” майката на потърпевшото момиче.	bg
Por otra parte, los dirigentes sueñan con la vuelta a Primera y miran más allá del horizonte. Saben que en la A, no pueden prescindir Fernando Cavenaghi y Alejandro Domínguez. Con ambos ya hablaron, pero las conversaciones no tomaron el rumbo formal. El caso del Torito es más fácil de resolver porque el pase es suyo. Lo del Chori es más compicado porque depende del Valencia.	es-AR
Tu in tam je slišati razposajen otroški smeh ali izsiljevanje s predirnim jokom, zvečer pa se vse umiri in je slišati le enakomerno gibanje morja.	xx
Членовите на Европскиот парламент гласаа во средата (8-ми јуни) за поддршка на пристапувањето на Бугарија и Романија во Шенген зоната. [Ројтерс]	mk
Nekoliko sati pre nego što je Borisov saopštio imena kandidata, agencija za istraživanje javnog mnjenja MBMD navela je Plevnelijeva kao glavnog favorita u predsedničkoj trci, citirajući svoju najnoviju aketu. Agencija je međutim ukazala da će novi predsednik Bugarske verovatno biti izabran u drugom krugu 30. oktobra.	sr
Proti vyhodnocení technické části výběrového řízení podal Bombardier jako jeden z poražených námitku u čínské NDRC (Národní rozvojové a reformní komise), výsledek by mohl být znám do dvou týdnů, řekla mluvčí mateřské Škody Transportation Lubomíra Černá.	cz
Sve ulice i uličice u Tuzli, pored glavnih i sporednih saobraćajnica su očišćene, posute na vrijeme solju, koja izgleda djeluje i pri temperaturama nižim od – 7 stepeni Celzijusa.	bs
"Ono što bismo trebali smatrati važnim su provedba Ahtisaarijevog paketa, borba protiv šverca i organiziranog kriminala, uspostava vladavine zakona i rad na integraciji Kosova u EU."	bs
По друго дело Белградският окръжен съд осъди в началото на тази година Саша Цветан на 40 години затвор за убийството на албански цивилни граждани по време на конфликта в Косово през 1999 г.	bg
Nemecký denník Rheinische Post uvádza, že poľský prezident Lech Kaczyński urobil svojím sobotňajším podpisom únii veľkú službu, pričom podotýka, že Klausovo osamotené odmietanie reformného dokumentu môže úniu rozdeliť novým pomyselným múrom.	sk
Misija EU opovrgava tvrdnje Beograda kako uspostavlja radnu skupinu koja će se baviti carinom, pravosuđem i policijskim pitanjima na sjeveru Kosova.	hr
Menanggapi itu, Direktur Utama Zulkifli Zaini mengatakan, kebijakan untuk menghentikan layanan ini hanya dikenakan kepada nasabah baru Bank Mandiri, tetapi untuk nasabah existing akan dilayani secara biasa.	id
On veruje da će, ako prodaja PTK ponovo propadne, problemi postati mnogo veći. „Budžetska rezerva može da bude potrošena, a onda možemo govoriti o dubokim rezovima i u socijalnom aspektu.	sr
"Izneo sam pred dve delegacije neke izmenjene ideje i zatražio od pregovarača da ih uzmu u obzir kao okvir za rešenje spora", rekao je Nimic posle sastanka sa pregovaračima Nikolom Dimitrovim, Martinom Protogerom i Adamantiosom Vasilakisom u Njujorku.	sr
A condução com álcool passa a ser fortemente penalizada, com multas de 250 a 1.250 euros para taxas de alcoolémia entre os 0,5 e os 0,8 gramas por litro, e de 500 a 2.500 euros entre os 0,8 e 1,2, valor a partir do qual é considerado crime.	pt-PT
"Dia sudah meremas dada saya dua kali dilokasi dan cara yang sama. Saya baru tahu nomor motornya. Saya baru melapor sekarang," ujar DW, saat dijumpai di Mapolsekta Sukarami, Sabtu (15/9/2012).	id
Kinumpirma rin kahapon ni Senate President Juan Ponce Enrile na hindi dapat sisihin ang Pa­ngulo sa bigong pagkakapirma sa naipasang national budget dahil hindi natapos ang imprenta ng mahigit 1,000 pahina ng 2010 General Appropriations Act (GAA).	xx
В спектакъла клиент си поръчва две проститутки, но държи това да са майка и дъщеря, за да получи към услугите им и „домашен уют".	bg
НОВОСТИ На фоне "нефтяной войны" Лукашенко одобрил законы о Таможенном союзе с Россией Президент Белоруссии Александр Лукашенко подписал ряд законов о ратификации соглашений в рамках Таможенного союза Белоруссии, Казахстана и России, передает Белапан.	xx
"El príncipe Guillermo ha llevado una vida bastante normal en el Ejército y los invitados de la pareja son un reflejo de ello", agregó.	es-AR
El objetivo del concierto fue dar a conocer la causa de este trío de muchachos que ya presentó la evidencia para ser liberado pero que desde hace 17 años se encuentra en prisión y para recaudar fondos para ayudar a pagar los honorarios legales de los condenados.	es-AR
Chcem sa opýtať pána Sidora, keďže všade okolo nás zúri kríza a jeho šance na zvolenie sú takmer nulové, či mu nevadí, že štát bude financovať zo štátneho rozpočtu aj jeho kampaň a či by nebolo lepšie tieto peniaze použiť na veci zmysluplnejšie.	sk
Não concordando em nenhum ponto com a “autora” digo apenas que diariamente são reconhecidos no estrangeiro os jovens portugueses pelo seu empenho, dedicação, conhecimento cientifico e aptidão no processo de adaptação social a novas culturas.	pt-PT
Kosovo bi trebalo proglasiti neovisnost prije Božića, izjavio je u subotu član pregovaračkog tima pokrajine, ističući kako kosovski Albanci ne mogu biti "taoci" beskonačnih napora da se donese odluka o njihovoj budućnosti.	hr
Komentirajući pokušaje nekih čelnika albanskih stranaka da predlože novi niz uvjeta i ustavnih izmjena, Pardew je rekao kako okvirni sporazum "neće biti otvoren za daljnje razgovore".	hr
Поради това създаването на всяка нова структура априори се приема с подозрение и неизменно се търсят генетичните й връзки с властта или актуалните политически сили.	bg
Ademi, 50, i Norac, 60, bili su komandanti tokom vojne operacije u srpskoj enklavi poznatoj pod nazivom Medački džep 1993. godine.	sr
A kůrovec s jeho škodama na lesu je úplný břídil proti nějakému Janovi s jeho polomyšlenkama, kterému se zasukoval mozek ještě ve spermii, když prolézal dírou v prezervativu.	cz
Otro nombre que sonó mucho en la plaza esta semana fue el de Mohammed El Baradei. El premio Nobel de la Paz y ex presidente de la Agencia Internacional de la Energía Atómica era uno de los liberales que se posicionaba para las presidenciales programadas para junio de 2012, una vez completadas las elecciones a las dos cámaras y redactada la nueva Constitución.	es-AR
Pada tahun itu tentunya tidak ada sesiapa boleh sangka akan berlaku Peristiwa 11 September pada tahun 2001 di mana WTC runtuh apabila dirempuh oleh kapal terbang penumpang Amerika.	my
Dia kerap diarah menjaga kawasan tengahnya sendiri oleh jurulatih Carlo Ancelotti dan hanya menjaringkan satu gol dalam dua tahun pada Serie A. Namun dialah yang pertama mengakui terhutang budi kepada didikan Itali dalam kerjaya bola sepaknya.	my
Čolak je u izjavi za medije nakon ceremonije potpisivanja Protokola istakao da će naglasak suradnje biti na borbi protiv organiziranog kriminala, korupcije, pranja novca i terorizma.	bs
Según el protocolo de accesibilidad universal de los servicios ferroviarios, las estaciones Adif permitirán en 2012 "la plena autonomía en el acceso a los servicios ferroviarios al 90% de los viajeros", han anunciado las citadas fuentes.	es-ES
Jeho vývoj závisí nielen od impulzov deklarujúcich záujem daný región rozvíjať, ale predovšetkým od systematického vytvárania podmienok pri zachovaní princípu subsidiarity vo vzťahu štát, región, mesto, obec.	sk
Euronext Lisboa prossegue no vermelho Meia hora após a abertura da sessão, a Euronext Lisboa negoceia em terreno negativo, em linha com as restantes bolsas europeias, todas a transaccionar no vermelho.	pt-PT
“A dragagem é fundamental para evitar ou reduzir os problemas causados pelas cheias do rio”, ressalta o coordenador da Defesa Civil municipal, Edvan Nunes.	pt-BR
Esse índice glicêmico é medido por meio do exame de hemoglobina glicada, que dá a idéia de controle de açúcar no sangue em um período entre 60 e 90 dias.	pt-BR
Другой эксперт, профессор факультета политических наук Белградского университета Предраг Симич считает, что после 22 июля США значительно усилят давление на страны, не признавшие Косово.	xx
" Samotné konference v Národním technickém muzeu se zúčastnila řada zahraničních vědců i českých odborníků, kteří zejména po r. 1968 odešli do exilu a úspěšně tam pokračovali ve své vědecké kariéře.	cz
Aos 45, mais uma boa troca de passes e Robben, do bico direito da área, arriscou e acertou o cantinho esquerdo de Casillas, que conseguiu salvar.	pt-BR
Ale možná při této „předběžné sondě“ zjistíte, že si zákazník ve frontě chce třeba jen jednoduše a rychle koupit nějakou drobnost, kterou můžete vyřídit během půl minuty.	cz
Stanovnici opštine Dragaš sretni su zbog planova, ali sela Opoje, Ćolopek i Breznes brinu da bi njihove kuće i imanja mogla da budu poplavljena akumuliranjem jezerske vode.	sr
Sk bankových úverov a ďalších výpomocí, ktoré však nedokázali splácať a popri nových úveroch a nových rozloženiach splátok úrokov zadlženosť SE rástla a stále rastie.	sk
"Šta ima loše u tome što ljudi žele da se vrate na svoje, šta ima loše u tome što ti ljudi žele da grade svoje kuće, to je najprirodnija želja svakoga od nas.	bs
Vamo deixar ele mesmo governá, pois ele ganhou, por pouco mas ganhou.vamo rezar muito no Natal, pedindo perdao pra S.Antonio. Um abraço pro sinhor e outro prela.	pt-BR
Novinari ponekad ne dopuštaju ljudima da rade ono što znaju, a ja sam se u 40 godina dokazao jer je svaki klub koji sam trenirao postao bolji, svaka je reprezentacija postala bolja.	hr
С всяка следваща минута настроението на бившия шеф на БОК се покачваше и към 2 ч през нощта дори поздрави оркестъра и певеца Румен Малинов, който спечели наградата на публиката на “Пирин фолк”.	bg
"Продължаваме да сме готови и склонни да подновим разговорите както винаги под егидата на ООН и търсим по-активно ангажиране и приноса от страна на ЕС, " заяви лидерът на кипърските гърци пред репортери на летището в Ларнака, преди да отлети за Атина за разговори с висши представители и политици в гръцката столица.	bg
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Horoskopy na úterý 30. srpna 2011 I ďábel se bojí drzé osoby Motto dne Mějte se na pozoru před ambiciózními kolegy.	cz
"Turska i Gruzija mogu proširiti suradnju u regiji u stilu mini EU, uključivanjem ostalih susjednih zemalja, ali je za ovu ideju potrebno vremena", kaže za SETimes Sinan Ogan, predsjednik Turskog središta za međunarodne odnose i stratešku analizu, sa sjedištem u Ankari. "Bez rješavanja sukoba između Azerbajdžana i Armenije propast će kavkaska unija".	hr
Тази система ще струва на БДЖ 1,1 млн. лв. От компанията обясниха, че въпреки тежкото финансово положение, в което са изпаднали, все пак получават приходи от билети.	bg
Menlu Hilary Clinton menegaskan, hasil kontruktif dari upaya bersama Rusia dan AS, terutama dalam Perjanjian Pelucutan Senjata Stratregi Baru (START), peningkatan perputaran perdagangan dan investasi antara kedua kelompok ekonomi, begitu juga dukungan AS bagi diterimanya Rusia dalam keanggotaan Organisasi Perdagangan Dunia (WTO).	id
Призовавайки Скопие да се съсредоточи върху изпълнението на "критериите и основните приоритети" до есента, Рен описа тази задача като "много амбициозна, но същевременно реалистична".	bg
O doutor Passos Coelho é uma mais valia do partido e com certeza a doutora Manuela Ferreira Leite, que quer os melhores resultados para o partido nas Legislativas de Setembro, não deixará de incluir o seu nome nas listas", sustentou Domingos Dias.	pt-PT
Трябва да стимулираме вътрешния пазар със свежи финансови потоци, да инвестираме в изследванията, да подкрепим категорично нашите малки и средни предприятия и да подпомогнем нуждаещите се семейства.	bg
” Para exemplificar como as transações futuras funcionam, Abrão analisa um exemplo prático que ocorreu este ano, quando a soja atingiu patamares de U$ 23,00 a saca no mercado futuro.	pt-BR
На Албанија се гледа пред сé како на земја на потекло на трговијата со жени и деца за сексуална експлоатација и принудна работа.	mk
Под влијание на политичките и воените настани, Црното Море беше трансформирано во крстосница на геополитички и геоекономски граници, станувајќи и рамка на самата евроатланска заедница.	mk
Dinkić će se u Abu Dabiju sastati i sa predstavnicima Razvojnog fonda Abu Dabija (Abu Dhabi Development Fund) sa kojima će razgovarati o investicijama u sisteme za navodnjavanje za poljoprivrednike u celoj Srbiji.	sr
V zadnji minuti je v slovenski izbrani vrsti debitiral Dejan Rusič, ki je zamenjal strelca vseh zadetkov za Slovenijo. Po petmesečni odsotnosti z zelenic je v drugem delu zaigral tudi rekonvalescent Milenko Ačimovič. Semler se je prav tako vrnil po poškodbi.	xx
Također, s prosječnom vrijednošću od 85 posto, to povećanje nadmašuje rekordno povećanje od 71,5 posto, dogovoreno 2005. kada je bum robnih tržišta dobio na zamahu.	hr
El objetivo de los organizadores consiste en fomentar la vela oceánica, para lo que esta regata se celebrará cada dos años con veleros monocasco de la clase IMOCA Open 60, unas embarcaciones preparadas para navegar en solitario o a dos, aunque en esta prueba cada barco llevará cinco navegantes.	es-ES
Aliás, recuso atacar ou tampouco criticar aqueles que semana a semana se manifestam pela escrita, porque cada um assume o seu percurso, a sua vida.	pt-PT
Sementara penyempurnaan di bagian interiornya menawarkan perlengkapan yang lebih baik seperti sistem pengatur suhu kabin yang kini sudah menjadi perangkat standar pada varian Active, velek berbahan alloy dan pengukur putaran mesin plus Peugeot Vonnect Bluetooth dan USB sebagai kelengkapan standar pada varian Allure.	id
El viernes, como colofón al Wrooom 2010, que reúne a los pilotos de las escuderías Ferrari y Ducati, ésta de MotoGP, en Madonna di Campiglio, en el encuentro con la prensa internacional, tendrá lugar una carrera de esquí, en la que Fernando Alonso, como siempre intentará ganar a sus compañeros.	es-ES
Катализатор за предложението на Додик бе случаят с бившия генерал от армията на БиХ Йован Дивяк, който бе арестуван на 3 март във Виена.	bg
Era, por isso, indispensável a criação de um sistema que, não sendo completamente independente da luz solar, possuísse a capacidade de funcionar sem perder energia.	pt-PT
Terkait penertiban parkir berlapis yang masih terjadi di sejumlah kawasan sekolah, Renward mengaku, pihaknya bekerjasama dengan kepolisian terus melakukan penertiban hingga memberikan tindakan bagi kendaraan yang membandal.	id
U realityju je otkrio kako se voli zabavljati u noćnim klubovima, a na svojemu Facebook profilu postavio je fotografije zabilježene na tematskim večerima u londonskim klubovima u društvu razgolićenih i kostimiranih mladića i djevojaka.	hr
Kami percaya bahwa Asia akan memimpin pemulihan perekonomian global, dan Standard Chartered kini berada pada posisi yang tepat untuk bertumbuh lebih besar mengingat kurun waktu keberadaan kami dan pemahaman kami untuk Asia," paparnya.	id
Najvyšší prírastok nominálnej mzdy v druhom štvrťroku tohto roku zaznamenali v dodávke elektriny a plynu, a to o 14,9 %. Vo finančných a poisťovacích činnostiach rástla o 11,6 %, v ťažbe a dobývaní o 9,1 % a v informačných a komunikačných činnostiach o 8,3 %. Mzda sa znížila len vo verejnej správe, obrane a sociálnom zabezpečení o 3,4 %.	sk
Data ini dinilai lebih kredibel dibanding data yang diterbitkan oleh lembaga swasta ADP Employer Services yang telah mengklaim bahwa justru terjadi penambahan lapangan kerja pada bulan Juni 2012 yang lebih tinggi dari estimasi konsensus.	id
Ketika dihadapkan pada situasi korupsi lintas sektoral, serta mafia peradilan (yang pada dasarnya bentuk korupsi juga), sudah menggambarkan situasi yang emergency, maka diperlukan upaya yang sesuai.	id
E não estamos a pensar apenas naquilo que se passou com Nani, pois não temos dúvidas de que mais tarde ou mais cedo será feita luz sobre esse assunto.	pt-PT
El inicio de la inspección fue confirmado al programa Diez puntos, de Radio 2, por el concejal Hugo Montani, que asumió la conducción de la comuna tras la renuncia de Sciamaro.	es-AR
Целиот мебел од оваа колекција го прикажува полуголото тело, по некој горен и некој долен дел Луд мебел во форма на човечко тело Honda Accord facelift спремна за Женева HTC во февруари ќе претстави два Facebook телефони?	mk
"Saya rasa terperanjat dan tidak menyangka sebab biasanya orang akan ambil gambar saya untuk diletakkan di pamplet atau baucer tetapi kali ini di setem keluaran Pos Malaysia pula. Memang bangga dan tak percaya!," ujar Nabil ceria.	my
Estonski zvaničnici ponovili su svoju podršku euroatlantskim integracijama Makedonije i izjavili da se pristupanje EU i NATO-u ne bi trebalo zaustavljati zbog bilateralnih sporova.	bs
Če se bo vse izteklo, kot predvideva občina, bodo dela vsekakor dodeljena pred koncem leta in septembra 2010 bodo jasli lahko sprejele prve otroke.	xx
Uz sve čestitke Željki, treba čestitati i svim ostalim sudionicima Regionalnog natjecanja mladih glazbenika (14 učenika GŠ "Ferde Livadić"), a osobito LUCIJI STANEC, koja je u 4.kategoriji glasovira osvojila također 1. nagradu.	hr
El director de relaciones institucionales, Santiago Pardo, indicó hoy que la empresa comunicó las modificaciones accionarias a las autoridades de Defensa de la Competencia y de la Secretaría de Comunicaciones, como una formalidad, porque “no hay cambio de control”.	es-AR
Тоа се гледаше уште на одењето накај Скопје иако беше кажано да се чекаат нашите фудбалери од влез на Скопје“, изјави Шефќет Идризи, сопственик на Ф.К. Ренова.	mk
El futuro presidente catalán, Artur Mas, y el portavoz de CiU en el Congreso, Josep Antoni Duran Lleida, han empezado ya a tantear a expertos independientes, sin el carné de CDC o de Unió, para su eventual incorporación al nuevo Ejecutivo autonómico.	es-ES
Parte do restante será direcionada para repasses aos municípios (R$ 54,5 milhões) e parte será repassada ao Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica – Fundeb (R$ 31,2 milhões).	pt-BR
"Kažu mi, iskoristi pet minuta slave. Ma koje slave? Meni već sutra valja na branje željeza. 'Srebrni medo' ili 'međed', nazovite ga kako god hoćete, za mene je samo poklon. Valja se meni vratiti na posao, prehraniti djecu", govori on.	bs
Kad svaki bude zaista znao što vjeruje, da su mu svi ljudi braća i sestre, a svi koji Isusu vjeruju zajedno s njim sudionici Kristova života, upravo njegove smrti i uskrsnuća, "propovjednici" se neće tako hvatati za svaku riječ Petrova nasljednika.	hr
MESKIPUN bakal berkayuh buat pasukan Terengganu Cycling Team (TCT) pada Kejohanan Le Tour de Langkawi (LTdL) 2011, tiga pelumba negara, Mohd Harrif Salleh, Mohd. Shahrul Mat Amin dan Yusrizal Usop boleh dianggap bertuah kerana menerima lampu hijau untuk terus berlatih bersama skuad lebuh raya negara di Melbourne, Australia.	my
Bersama puluhan warga sekitar Pegangsaan dan Manggarai lainnya, Sofyan rutin mengais rezeki dari jualan arang pada saat Idul Kurban. Mereka cukup jeli melirik ceruk kebutuhan warga yang meningkat untuk membakar daging hewan kurban.	id
Pri pohľade na rozvoj biotechnológií alebo prvých aplikácií nanotechnológií v medicíne sa núka otázka, či v dohľadnom čase nebudeme schopní spomaliť, zastaviť alebo zvrátiť proces starnutia.	sk
“ No nos une el amor, sino el espanto ”, admitió hace poco Micheli durante una entrevista. Los primeros acercamientos que tuvo con Moyano se dieron en noviembre del año pasado, pocos días antes del acto que el jefe de la CGT organizó en la cancha de Huracán por el Día del Camionero. El diputado e hijo del camionero, Facundo Moyano también mantuvo reuniones por este tema con el coordinador de Barrios de Pie.	es-AR
"Tú no puedes dejar entrar a tu casa a cualquiera". Esa consigna hay que llevarla a la empresa y, como jefe, estar al pendiente de los procesos de contratación.	es-AR
Ti uopce nemas ljudske vertikale vidi se da si osta u nasim redovima da bi destabilizira Hrvatsko etnicko podrucje, ali to ti ne pali kod pametnih ljudi.	hr
Situace v Iráku je pro křesťanskou komunitu kritická, místní odnož Al Kajdy veřejně deklaruje, že křesťany a jejich instituce, organizace, představitele i věřící vnímá jako cíle bojovníků svaté války.	cz
Гърция спечели правото да бъде домакин на Средиземноморските игри през 2013 г., които ще се проведат в градовете Волос и Янина.	bg
Ese será el proyecto con el que el Frente para la Victoria comenzará a trabajar hoy mismo en reuniones de comisiones y así, tratar de aprobarlo este miércoles en la Cámara de Diputados, a partir de la nueva conformación del cuerpo que le da la mayoría.	es-AR
Na opinião do deputado, a Coligação do Tempo Novo somente vencerá o pleito municipal se as diversas correntes que o compõe adotarem uma estratégia de plena união, a exemplo do que normalmente ocorre para as eleições ao governo.	pt-BR
En estos dos últimos casos se han establecido dotaciones en el borrador del presupuesto. También se contempla llevar a cabo la construcción de una pasarela entre Tiburcio Anitua y Otaola, por encima del vial de Valenciaga. Y también dentro del plan municipal de accesibilidad, se constuirá una escalera que unirá la calle Juan Gisasola (carretera de Elgeta) con Zezenbide mediante dos tramos de escaleras mecánicas, obra que se inicia en enero. Diversos problemas burocráticos han venido retrasando este proyecto. Solucionados estos inconvenientes, se construirán las escalerasdesde Frutas Pilar, ahora cerrado, hasta las oficinas de la Seguridad Social.	es-ES
"Zahvaljujući iskrenoj ljubavi prema ovom sportu i jedinstvu koje negujemo među igračima i upravom, klub će ostati poslednji bastion sportskog ponašanja i čistote u sportu", rekao je Gajić.	sr
Todos os governos têm estes tiques e todos sonham em levar as suas manias e protegidos para outras paragens, em aventuras bizarras com gente pouco séria. A Venezuela foi o último desastre. Andamos de braço dado com um tiranete, como era óbvio para todos, menos para o Governo e os empresários que vêem em Chávez um Bolívar, quando o que ali está é o Mugabe a falar castelhano.	pt-PT
NSP dijangka menampilkan empat calon Melayu dalam usaha parti tersebut menawan empat kawasan undi perwakilan kumpulan (GRC) dan empat kawasan undi perseorangan (SMC) dalam pilihan raya umum kali ini.	my
Portanto não é surpresa", afirmou à Agência Lusa Mira Amaral, à margem da conferência sobre "Competitividade das PME no mercado internacional", que decorre na Marinha Grande.	pt-PT
Americká ekonomika vytvořila nejméně pracovních míst od loňského září Americká Sněmovna reprezentantů schválila rozpočet na obranu ve výši 649 miliard dolarů (zhruba 11 bilionů korun) pro fiskální rok 2012, jenž začíná 1. října.	cz
A última hora del miércoles, la agencia informó no obstante a la petrolera que disponía de 24 horas para elegir disolventes menos tóxicos y que debía usarlos 72 horas después de haber sometido la lista de sustancias alternativas a la EPA, según el Washington Post.	es-ES
En TP52 Series, Matador (ARG) dominó la primera prueba, Bribón (ESP) la segunda y TeamOrigin (GBR) la tercera, en una nueva muestra de la igualdad existente entre la flota del Circuito Audi MedCup 2010.	es-ES
Tokom razgovora bilo je jasno da saradnja sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) ostaje najozbiljnije pitanje koje utiče na odnose između Srbije i međunarodne zajednice.	sr
Aksi cemerlang mereka sepanjang siri perlawanan persahabatan skuad Olimpik di Slovakia ketika ini telah menarik minat kelab yang menjadi lokasi pangkalan skuad negara sepanjang sebulan di sana.	my
A chef do Piamonte preparou um elenco de pratos que se harmonizam perfeitamente à carta de vinhos do La Tambouille, a exemplo dos italianos da Decanter e da Mistral.	pt-BR
Ahamd Tajudin berkata, perubahan bukan satu pilihan sebaliknya mesti dilakukan memandangkan negara ini agak ketinggalan berbanding negara jiran seperti Indonesia, Thailand dan Singapura dari segi vokasional.	my
Велика Британија, Франција и САД се очекува да бидат помеѓу земјите кои, исто така, ќе ги поднесат своите писмени мислења до МСП, за да ја објаснат својата поддршка за независноста на Косово.	mk
РИА «Новости» со ссылкой на собственные источники в правоохранительных органах также сообщает о том, что милиционер был пьян, шатался из стороны в сторону и грозился всех уволить.	xx
Dobrý den, chtěl bych se zeptat jestli je vhodná doba na nákup zlata, také by mě zajímalo co se stane s penězi v bankách např(ČS)když nastane bankrot Řecka?	cz
List i plod borovnice u uvarku koji smiruje nadražaj kašlja i potiče sazrijevanje sluzi i iskašljavanje, kao i sirup od borovnice, učinkoviti su u liječenju hripavca, piše Večernji.	bs
Тя е 2 години условно, но тъй като втората катастрофа е по време на изпитателния срок, ще трябва да се лежи ефективно, мотивираха се магистратите.	bg
Un esfuerzo que, en el caso de los Ayuntamientos ha podido canalizarse gracias a la Constitución, en cuyos artículos 140 y siguientes, se garantiza la autonomía local de los municipios. Los Ayuntamientos nos hemos convertido en estos 32 años, en gobiernos cercanos a las personas, que hemos atendido y modernizado los servicios municipales y hemos intentado siempre dar respuesta a las necesidades más diversas de la ciudadanía.	es-ES
Ако се прифатат, ДПА е подготвена да се врати во Собранието и да гласа за негово распуштање, односно за прогласување предвремени избори, истакна портпаролот Треси.	mk
Ve finále to dopadne tak že ona bude po cikánech uklízet sračky a bordel a oni na ní budou plivat z okna urážet ji.	cz
Mislili smo kako će ih privući novi objekt, naša ideja i dugogodišnje iskustvo, ali Volkswagen nas je odmah odbio što se tiče prodaje vozila, ali je postojala mogućnost da tu bude Seat u kombinaciji s Audijem.	hr
Trikrát ma kontrolovali policajti," zhodnotil akciu Roman na internetovej stránke bleskovky.sk. Podľa našich informácií boli policajné opatrenia zrušené vo všetkých okresoch o 20.30 hod. okrem Nového Mesta.	sk
“El hecho de que solamente 3 de 10 millones de armenios que hay en el mundo vivan en la república Armenia, es una consecuencia de este genocidio que sucedió en 1915. Los armenios no se fueron para buscar un trabajo, sino para salvar su vida. Y gracias a países como la Argentina o Uruguay encontraron una segunda patria donde pudieron establecerse y desarrollarse”, concluyó Karmirshalyan.	es-AR
Ao longo deste Meeting foram batidos noves recordes e teve uma participação brilhante com 443 nadadores. Colectivamente venceu a equipa italiana da Lombardia seguido do FC Porto. A prova foi organiza pela Associação de Natação do Norte de Portugal e Câmara Municipal. Aliás esta foi a primeira grande competição em piscina de 50 metros sem fatos de poliuretano.	pt-PT
Komisia poverila Európsku agentúru pre bezpečnosť letectva, aby uskutočnila sériu misií technickej pomoci na podporu príslušných orgánov v niekoľkých štátoch v ich úsilí zvýšiť bezpečnosť a reagovať na niektoré obavy týkajúce sa bezpečnosti.	sk
Malangnya, kata beliau, meskipun perintah injunksi itu telah dikeluarkan sejak 25 Mei lalu, namun sub kontraktor terbabit tetap berdegil malah keadaan menjadi lebih teruk apabila bekalan air ke kawasan itu sengaja dipotong Ramadan lalu.	my
Bagama’t hindi diretsong nanghimasok si PNoy sa mga kaso, nagpahayag pa rin siya ng suporta sa VAT sa toll at sa pagtataas ng SLEX toll.	xx
O Porto tem o acesso directo garantido por ter sido o campeão de Portugal e porque o Júri de Apelo da UEFA deu razão aos seus argumentos jurídicos.	pt-PT
Nejsilnějším náznakem toho je, když jí její novomanžel Michael věnuje fotku sadu na pozemku, který pro ni koupil a který má být příslibem společného spokojeného života.	cz
"Ini menunjukkan ramai orang telah dipesongkan oleh kumpulan itu. Saya bersimpati dengan mereka... jadi saya beritahu AG (Peguam Negara) tolong timbangkan representasi itu secepat mungkin," katanya selepas mempengerusi mesyuarat Majlis Tertinggi Umno di sini, hari ini.	my
Hoci sa však letecké spoločnosti doslova predbiehajú v ponuke lacných leteniek do turistických oblastí, väčšina nemá sedadlá v lietadlách prispôsobené tak, aby tam mohli pohodlne cestovať napríklad vozičkári.	sk
La festa va tenir una gran participació en les diverses activitats que van tenir lloc a la plaça de Pere Teixiné al llarg del matí.	xx
Но, овој договор, исто така, овозможува и блокот од 25 држави да го одложи нивниот влез за една година ако бидат најдени недостатоци во клучните области.	mk
Todos los años bajo el lema "Tradiciones que nunca cambian" , Aguila lanza una edición especial de fechas patrias para rendir tributo a los acontecimientos, que gestaron los cimientos de nuestra patria.	es-AR
Juga pada bulan Agustus 2011, mantan pemain Lazio dan penyerang timnas Italia, Giuseppe Signori, mendapat hukuman 5 tahun tak boleh berkecimpung dalam sepakbola akibat kasus serupa.	id
O que se passa neste país é realmente e cada vez mais a atribuição de poder demasiado às Entidades Patronais que enriquecem estupidamente às custas da propiedade intelectual e física dos trabalhadores.	pt-PT
U hotelu Zagreb Udruga Naš kvart organizirala je tradicionalno druženje uz kolačiće, ovaj puta na temu Može li žena biti uspješna kao poslovna žena, majka i domaćica istodobno.	hr
Dengan semboyan Glory, Gold dan Gospel atau Kegemilangan, Emas dan Injil, dalam erti kata lain, kekuasaan, kekayaan dan penyebaran agama, bala tentera Portugis sampai ke Nusantara.	my
Публична тайна е, че сегашният шеф Гоцев е лансиран от Кеворк Кеворкян, който даже му е осигурил собствените си адвокати в епичната съдебна схватка.	bg
El càstig final va ser excessiu. Mai hi ha llicència per la decisió en el Reial Madrid però si saltes al camp després d'una exhibició golejadora del Barcelona, amb el torn de paraula, ha d'exhibir el seu potencial.	xx
E n tiempos de desmoronamiento y desconfianza uno ya no puede fiarse ni de la buena reputación. Bernard Madoff gozaba de un acrisolado prestigio como gurú financiero. Una buena reputación ganada durante muchos años de aparente gestión inversora modélica. Y no. La buena reputación sólo era el disfraz del estafador, la superchería de larga urdimbre imprescindible para conseguir la confianza del inversor.	es-ES
Ketua Pengarahnya, Datuk Termuzi Abdul Aziz berkata pihaknya kini dalam proses mencetak kumpulan terakhir buku teks yang melibatkan buku Bahasa Melayu, Bahasa Inggeris dan Pendidikan Jasmani bagi kegunaan Sekolah Rendah Jenis Kebangsaan Cina dan Tamil.	my
Родителите на Далиборка, за втората операција биле одбиени од Фондот, па отишле на второстепена комисија во Министерството за здравство, и откако и таму биле одбиени се пожалиле до Управниот суд.	mk
On je Sarajlije digao na noge. Bukvalno. Blizu 15.000 njegovih fanova došlo je na koncert koji je pre dve večeri priredio u dvorani Zetra. Aco je bio prezadovoljan odzivom publike, a bilo je primetno da ga lome emocije.	sr
Policija je blokirala sve putne pravce u centru Istanbula, oko Trga Taksim i susednog parka Gezi koji je u proteklih 18 dana okupiran učesnicima protesta izazvanih protivljenjem planovima za renoviranje centralnog gradskog parka.	sr
Stopy vedou vyšetřovatele k domněnce o chystaném spiknutí a zavedou je do labyrintu podzemních chodeb pod Los Angeles, kde Sikes a Francisco objeví útvary podobné plástvím, ve kterých se právě rodí nový, tentokrát značně nebezpečný druh lebkounů..	cz
El vice, por ahora, tendrá sus oficinas en el primer piso de la sucursal central del Banco Nación, que está justo enfrente de la Rosada y de Plaza de Mayo. “Están reacondicionando el lugar contrarreloj para que todos sus asesores puedan estar cerca”, contaron. Se sabe que el lugar tendrá una onda joven y moderna, estilo Puerto Madero .	es-AR
El rock y el blues nunca estuvieron tan cerca. Una proximidad que le deben a la guitarra de Gary Moore, guitarrista, compositor y cantante de Belfast, cuyo estilo navega sin dificultades desde el hard rock al blues. En la cita de esta noche, a las 22 horas y en el Auditorio Parque Almansa de San Javier, interpretará los temas de Close As You Get, en el que, junto a composiciones propias, versiona clásicos de John Mayall como Have You Heard, o el Thirty Days, de Chuck Berry.	es-ES
Els preus de Rodalies El Consell d'Administració de l'ATM també ha aprovat les tarifes del servei de rodalia de Barcelona, operat per Renfe, atès el traspàs de competències a la Generalitat de Catalunya.	xx
La sala subratlla que la «veritable posició» de l'Ajuntament de Campos és que no vol que s'executi la sentència, sense que hagi dit mai per què, una postura que és «mil·limètricament» la mateixa que l'entitat mercantil Marina Ernst, titular de la llicència nul·la de construcció que va desencadenar la urbanització il·legal de 68 apartaments.	xx
Aún así, tan sólo tan sólo 44 personas se han interesado por adquirir una de las plazas que el Consistorio ha sacado a la venta en concesión de 50 años por un importe de 9.000 euros. «El Ayuntamiento suprimió la limitación por la cual sólo los residentes de las calles colindantes podían acceder a una plaza pero aún así los vecinos se quejan de que no sea una venta en propiedad sino tan sólo una concesión», ha explicado el edil de Hacienda, Salvador Domínguez.	es-ES
Foi preciosa a ajuda que dele recebeu para a sua formação, com a leitura de dezenas de livros e jornais estrangeiros que de "janela a janela" lhe facultava.	pt-PT
V zmysle našich stanov sme zorganizovali výstavu bánhedešských tkanín v Dome slovenskej kultúry v Békešskej Čabe, ktoré sú v súčasnosti vystavené v Maďarskom inštitúte v Bratislave.	sk
Dalam usia yang singkat, ia telah mencipta kejayaan awal apabila mendapat tempat kelima daripada 17 institut pengajian tinggi (IPT) dalam pertandingan nyanyian IPT pada 30 Disember lalu.	my
Nekoliko zvaničnika EU izrazilo je u sredu zabrinutost da Rusija možda razmatra dalje vojne akcije protiv drugih bivših sovjetskih republika, a posebno Ukrajine.	sr
S podielovými fondmi sa už bežne obchoduje. Správcovia a distribútori pre prechod na euro obmedzili na prelome rokov nákupy, predaje aj oceňovanie. V polovici januára už podľa Slovenskej asociácie správcovských spoločností (SASS) poskytovali služby v plnom rozsahu.	sk
Stáva sa jej poslucháčom alebo divákom a ešte sa pri tom dozvie, že robí správne, že tak to má byť, že tak to je ono..	sk
"Se lo dedico a todo el equipo que está aquí en Pekín y al que se ha quedado en Valencia, pero sobre todo a mis dos hijos y a mi mujer, que se ha quedado allí con un bebé recién nacido", explicó Ten.	es-ES
Плугчиева напомни, че с решение на кабинета от ноември за представител на страната в съвета на директорите на банката е посочена Стефка Славова, но благодари на Борисов за подкрепата.	bg
Hosni Mubarak, há 30 anos no poder, não renunciou e disse que apenas passa parte dos seus poderes ao vice Além de prometer punir os responsáveis pela repressão violenta aos protestos, o ditador admitiu as exigências dos manifestantes.	pt-BR
En las mesas de menos visibildad se pondrán pantallas de plasma. El Hort de Baix abrirá a las 11 de la noche. La reserva de mesas podrá realizarse en la caseta de la concejalía de la Plaça de Baix, o llamando al teléfono 670 358 780.	es-ES
Não há nada mais fácil do que nos tornarmos presas fáceis do desalento, da depressão, da ansiedade e de tantas outras coisas que nos fazem dar a maior das felicidades às farmácias e laboratórios nacionais.	pt-PT
Boris Pavelić, zagrebački novinar koji piše za dnevnik Novi list, izjavio je za SETimes da pristaše misle kako je EU najbolje rješenje za Hrvatsku, dok oni koji se protive referendumu navode opasnost od gubitka suverenosti i nacionalnog identiteta, ako se Hrvatska pridruži EU.	hr
Благодарение на финансовата и образователна помощ стотици ученици роми успяха да получат диплома за средно образование, а много от тях сега продължават обучението си в македонски университети.	bg
La materia prima que la firma procesa en su planta extractora de Rosario viene de los campos propios que trabajan en Santiago del Estero y de la producción de productores independientes de las localidades vecinas a Rosario. Con ello, fabrican hasta hoy una gama de seis suplementos dietarios que comercializan en farmacias y dietéticas de la provincia de Santa Fe (donde son más fuertes), Córdoba y Buenos Aires.	es-AR
No cualquiera es capaz de elegir un buen vino. Para eso hay que tener paladar y saber percibir su aroma para apreciar su consistencia, temperatura, volumen, entre otras tantas características que diferencian a uno de otro y que definen cuál es el mejor para cada comida, momento y lugar. Y así como hay especialistas que se encargan de recomendar al consumidor qué vino llevar, también hay quien explica las propiedades de otros productos y sugieren cuál es mejor utilizar en cada ocasión.	es-AR
Preko 16 odsto glasova na prošlomesečnim izborima za EP je ili kupljeno ili se radi o glasovima koji su na neki drugi način "kontrolisani, rekao je bugarski sociolog Antonij Galabov.	sr
Segundo os dados do Ministério Público a que o tvi24.pt teve acesso, de 2002 a 2008, foram condenados 1110 pedófilos, das 1576 pessoas foram acusadas. Ou seja, o tribunal não conseguiu provar, em 29,6 por cento dos casos, que os crimes de abuso sexual denunciados aconteceram de facto. E os suspeitos saíram em liberdade. Ainda assim, o «outro lado da moeda» revela que 70 por cento dos arguidos, em	pt-PT
Premda je riječ o fascinantnoj životnoj priči, zamjerka autorici je što je ponekad iznosi prilično nepovezano, a na trenutke i toliko „široko“ da postaje zamorno, poput primjerice, epizode spašavanja somalijskih izbjeglica koje dolaze u Keniju.	hr
Лидерът на Алианса на либералите и демократите в Европейския парламент Греъм Уотсън изпрати поздравителен адрес по повод празника, на който присъства и Ахмед Доган.	bg
Di sisi saham sektoral, Edwin menambahkan, saham berbasis domestik menjadi pilihan bagi investor, terutama yang berada di sektor aneka industri, semen, perbankan, properti, konsumer, dan infrastruktur.	id
Šest od deset (61%) stanovnika Srba izjavilo je da se nezavisnost Kosova nikad neće prihvatiti; jedna četvrtina smatrala je da će to biti moguće za 10 godina." Gallupovi rezultati ukazuju na to da su ispitanici s Kosova "optimistični po pitanju svog života i da imaju velike velike nade po pitanju opće i ekonomske budućnosti zemlje" (59%).	bs
Manažéri firiem, ktoré sa uchádzali o výstavbu prvých osem kilometrov diaľnice Mengusovce – Jánovce, našli po sviatkoch na stole rozhodnutie úradu obsahujúce dôkazy kartelového postupu.	sk
Повечето от партиите и коалициите, които вече са представени в парламента, разпространиха своите предизборни програми, в които обещават по-високи заплати в държавния сектор, по-ниски данъци и годишен икономически растеж между 7 % и 10 % в края на четиригодишния мандат на новия парламент.	bg
Agen Lopez, Andrea D’Amico mengakui kepindahan kliennya tinggal menunggu waktu. “Kami telah melakukan segalanya dan sekarang keputusan ada di tangan Milan,” ujar D’Amico kepada Mediaset Premium kepada Goal.	id
Studie na zvířatech ukázala, že velké množství sójových preparátů v jídle může plodnost ovlivnit, ale jiné studie zkoumající konzumaci sóji u člověka došla k protichůdným výsledkům.	cz
Aksi unjuk rasa itu berjalan aman, sehingga pihak petugas pengamanan dari unsur kepolisian, Polisi Pamong Praja setempat dan petugas dari Dinas Perhubungan hanya bersiaga di sekitar kerumunan warga tersebut.	id
Asisten wasit itu menodong foto bareng kepada Messi di kala jeda Cile versus Argentina di Estadio Nacional Julio Martinez Pradanos kemarin. Sesaat setelah babak pertama berakhir, Yegros mencegat Messi yang tengah berjalan menuju terowongan ke ruang ganti.	id
A Secretaria Municipal de Obras, através da coordenadoria municipal de estradas rurais, foi questionada sobre 26 quilômetros dentro do Joana D’arc. De acordo com a coordenadora Regina Maria, “a prefeitura está fazendo além do conveniado com o Incra desde 2005. Já cumprimos com a maioria do que foi determinado pelo convênio, e mesmo assim, recebemos parcialmente os recursos via Incra para a execução dos serviços, mas até o final do ano vamos terminar nossa parte”, explicou.	pt-BR
Ако шофьор пристигне с половинката си, не е трудно и за нея да се намери работа, защото преработващите предприятия и огромните складове (или almacenes, както ги наричат тук) се изграждат далече от големите градове.	bg
Ao todo, o valor dos lotes de 2 a 8 passa de quatro bilhões de reais, sendo que 2,28 bilhões correspondem aos lotes 3 e 7. A licitação foi aberta em 2008, no governo José Serra (PSDB).	pt-BR
Prošlog je mjeseca za BBC izjavio da će se oduprijeti prijatnjama smrću koje je primio od islamističkih militanata zbog svojih napora da uvede izmjene zakona o bogohuljenju.	bs
Тој изрази надеж дека "генералниот концепт" за мисијата на ЕУ ќе биде одобрен до крајот на овој месец, за да може процесот на оперативно планираое за преземаое на мисијата да започне веднаш по јунскиот самит на НАТО во Истанбул.	mk
Maaari rin ba akong humingi ng sustento mula sa aking asawa para sa bunso naming anak hanggang sa makatapos siya ng kolehiyo, kahit na may kinakasama na akong iba?	xx
Tam, tam prostě se má rád poražený s vítězem a všechno je to takové fair play a nikdo nikomu neublíží a je to taková ta uklidňující zelená na tom plátně.	cz
Освен това ще трябва да заплаща допълнителни средства на държавната компания НЕК, които няма да могат да бъдат използвани за инвестиции в мрежата, заявиха от дружеството.	bg
Z hľadiska náročnosti terénu a hodnoty územia prirovnal súčasný požiar k tomu, ktorý vypukol v druhej polovici októbra v roku 2000 v lokalite Tri kopce v Slovenskom raji.	sk
Artigos Relacionados Bolsa de Lisboa fecha a ganhar quase 1 por cento Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Bisa jadi banjir di Ambon, kekurangan pangan di Papua, atau kekeringan di Nusa Tenggara Timur, yang sebenarnya juga penting dan layak diinformasikan luput dari liputan awak stasiun televisi tersebut, atau dianggap kurang penting oleh redaksi.	id
Três homens, ainda não identificados, foram mortos a tiros, por volta das 4 horas deste sábado, 30, na Rua Audálio Gonçalves dos Santos, na Vila União, região do Capão Redondo, zona sul de São Paulo.	pt-BR
"Pitam se da li će biti potrebno da tražim mišljenje raznih crkava svaki put kada se usvaja neki zakon", požalio se ministar za rad i socijalnu politiku Rasim Ljajić.	sr
En este sentido, el juzgado mercantil destaca que el "stock es elevadísimo" y que existe diferencia entre el recuento de la administración concursal, que cifra las unidades en 122,78 millones, y el perito contratado por el antiguo presidente de Fórum Filatélico, quien asegura que existen 163,08 millones de sellos.	es-ES
Во обид за проширување на литературната соработка меѓу Белград и Приштина, уредниците на списанието за култура и литература Бетон -- додаток на српскиот дневен весник Данас од 2006 година -- дојдоа на идеја да ги преведат и објават делата на албанските автори од Косово за српската публика.	mk
Doutrinando, ao invés de ensinar, foi destruindo lentamente e de forma sutil, toda a educação clássica e formando robôs com “consciência social” e não mais pessoas eruditas.	pt-BR
Model koji smo vozili bio je sa sedam sjedala, pri čemu treći red može poslužiti doista samo u hitnim slučajevima i na kraćim relacijama.	hr
El club rojiblanco madrileño tuvo que hacer una contratación de 'urgencia' en el caso de Juanito, ex del Real Betis. Los 'colchoneros' no tenían al principio de temporada esos ocho canteranos exigidos por la UEFA.	es-ES
Ova lokacija, koju je pre godinu dana otkrio arheolog Jovica Stankovski, služila je i kao mesto za ceremonije i kao observatorija.	sr
Tim yang turun diketuai Kepala Bidang Pemeriksaan Pemasyarakatan I Wayan Suendra itu, mendapatkan bukti Kepala Rutan Bangli menerima uang suap dari napi kasus narkoba, Rudy Saputra Siregar (30).	id
Kelalaian ini menunjukkan ketidakseriusan pemerintah memandang penting nasib warga Indonesia di negeri jiran yang berjumpah 2 juta jiwa lebih, hampir mendekati 10% jumlah penduduk lokal.	id
De acuerdo con Wanzo, la comisión fiscalizadora que Cameron integró a partir de 1995, “no cumplió con su papel de contralor” en lo que sucedía dentro de la empresa actualmente dirigida por el diputado provincial santacruceño Atanacio Pérez Osuna, quien en su momento aportó datos a la denuncia original que abrió la causa.	es-AR
Ibig sabihin, hindi na maghahalal nang direkta ang taumbayan ng mamumuno sa bansa dahil ang magiging pinuno ng Pilipinas sa ilalim ng parliamentary government ay ‘prime minister’ na at ito ay ihahalal ng mismong mga kongresista mula sa kanilang hanay.	xx
Os investidores venderam commodities e ações nas Bolsas de Xangai, na China, nos Estados Unidos e no Brasil e compraram dólar e títulos do Tesouro americano de longo prazo em busca de proteção.	pt-BR
Јандроковиќ, кој исто така испрати писмо до Де Хоп Шефер во вторникот, рече дека пристапувањето во Алијансата ќе ја зголеми безбедноста на Хрватска и нејзините нови сојузници во евроатланскиот регион.	mk
Министрите за одбрана на НАТО во четвртокот постигнаа согласност за проширување на мисијата на КФОР за обука на новата армија на Косово.	mk
Pelumba berusia 22 tahun itu berkata dua acara kegemarannya iaitu keirin dan pecut 200 meter akan menjadi taruhannya untuk merealisasikan impian dua emas terbabit.	my
Nacido en enero de 2006, 'Empaquetado' será el protagonista de la fiesta, que finalizará en un encierro en la plaza de toros en el que también se soltarán dos vaquillas.	es-ES
Keď po konkurenčnej SBS prebral stráženie administratívnej budovy, jej majiteľ mu odporučil, aby tam jeden strážnik zostal, lebo prostredie pozná a je v práci zabehnutý.	sk
Otras, dijo la concejala, se encuentran «al inicio del proceso y todavía en la fase de 'congelación' emocional». En cualquier caso, se les abre la posibilidad de iniciar o continuar con un tratamiento individualizado, gracias a la colaboración que el Ayuntamiento mantiene con Cavas.	es-ES
Ne zna se na sta je potrosio te dvije hiljade, ali je jasno da je njegov zivotni trosak po glavi stanovnika bio manji od zivotnog troska gradjanina Burkine Faso, najsiromasnije zemlje na svijetu.	bs
"Ia untuk memahami juga bagaimana nak uruskan kehidupan rumah tangga bila kahwin...dalam masa yang sama juga untuk mengetahui cara laporkan apabila berlaku pergaduhan, ataupun konflik dalam rumah tangga," katanya.	my
Српската Управа за безбедност на работа и здравство минатата година усвои специјален декрет за безбедност на градилиштата, воведувајќи услов инвеститорите да постават координатори за безбедност на овие градилишта.	mk
Mereka telah menunggu hampir sejam untuk ketibaan nasi putih dan apabila tidak kunjung tiba, yang tidak dapat tahan berlapar akhirnya mengambil keputusan meratah lauk sahaja.	my
En esta línearecordó que desde las Corts se instó al Gobierno a convocar una reunión con las autonomías en materia hídrica, ya que la política del agua, que es una «política de Estado la tiene que llevar adelante el presidente del Gobierno». «Mientras eso no sea así, esto no tiene arreglo».	es-ES
Ова како што соопшти кабинетот на македонскиот претседател, било истакнато на средбата меѓу Расмусен и Иванов во Њујорк на маргините на Генералното Собрание на Обединетите нации.	mk
Řádný obchodník si před krámem zamete Zastánci novinky jsou přesvědčeni, že majitel domu nebude čekat, až odpoledne dorazí technické služby, aby odklidily sníh a on mohl vyjet z garáže.	cz
Kako je najviše članova udruge upravo iz Međimurske i Varaždinske županije, Udruga je održala svoju 1. Skupštinu na zajedničkom županijskom stručnom vijeću školskih knjižničara iz tih dviju županija, koji već imaju tradiciju suradnje.	hr
Y no es una cifra baladí, ni mucho menos. Según los datos facilitados por la Conselleria de Educación, el curso pasado recurrían al comedor escolares algo más de 300.000 alumnos, lo que significa que 30.000 jóvenes, aproximadamente, cambiarán este curso las mesas del centro por la de casa.	es-ES
De hecho, al día siguiente la pareja resolvió formalizar una denuncia "contra la caseta" en cuestión ante la Policía Nacional y elevar el caso a la federación andaluza de Asociaciones de Lesbianas, Gays, Bisexuales y Transexuales.	es-ES
Međuministarska grupa ministarstva inostranih poslova radi na identifikaciji državne imovine u inostranstvu, sa namerom da na kraju ostvari pravo na nju.	sr
La Cámara de Comercio Italiana de Rosario y la Fundación de Investigaciones Energéticas y Medioambientales realizarán la 2º Edición del “Foro Internacional Biociudades” el próximo miércoles 10 de Noviembre.	es-AR
Udah sida menang, ensera seruran madah sida sigi manjung dulu apin datai di rumah ngambika orang indu sedia enggau keresa kena niki antu pala.	my
Transformadas em representações levadas ao Conselho de Ética com o carimbo de quebra de decoro, as acusações prevaleceram sobre os frágeis argumentos de sua defesa.	pt-BR
Ante los micrófonos, no todo fueron reconocimientos a la labor de la Administración autonómica. La presidenta de ATA en Castilla y León, Soraya Mayo, criticó que no «se sepa nada sobre la creación del consejo del trabajo autónomo», sobre todo después de que esta comunidad causara «envidia» por la buena «interlocución y la implementación» de medidas para los trabajadores autónomos.	es-ES
V Kanade rastú nové domy Počet začatých stavieb domov v Kanade v januári vzrástol o 5,8 %, pričom sa zväčšil počet novostavieb jednogeneračných domov aj viacbytových..	sk
” Així mateix, el titular serbi d’Afers Exteriors va concloure que “cal buscar el diàleg per arribar a un consens entre les dues parts i que no hi hagi un guanyador i un vençut”.	xx
Tidak lengkap rasanya kunjungan ke Jogjakarta jika tidak sampai ke Candi Borobudur. Walaupun hakikatnya ia terletak dalam wilayah lain, candi ini ibarat ikon pelaris yang kuat memanggil pelancong yang sampai ke Jawa Tengah.	my
No, no, es una de las posibles, pero no es la única, ¿no? Yo creo que esto lo tendremos encima de la mesa en los próximos meses.	es-ES
Saan nagkamali si Tiongson? Imbes na alamin o kilalanin ang historikal na konteksto ng mga naunang pelikula ni Dolphy, ipinataw niya ang pamantayan ng kasalukuyan sa nakaraan. Hindi historikal at isang kalabisan ang asahang may progresibong representasyon – lalo na’t “progresibo” sa pakahulugan ngayon – si Dolphy sa mga bakla sa panahong iyun. Positibo na ang nakita ang mga bakla sa pelikula, at posibleng naghawan ito ng landas sa anumang pagsulong sa pagtanggap sa mga bakla ngayon.	xx
MEDAN – Ketua Komisi A DPRD Sumut, Oloan Simbolon mengatakan senang Gubernur Sumut yang defenitif karena hal itu akan mempermudah proses pemerintah yang lebih baik dibandingkan pelaksana tugas (Plt).	id
Třeba název „Zbrojovka Brno“ může majitel ochranné známky používat na zbraních, strojích a přístrojích, na chemických výrobcích, ale i na autech nebo hlavičkovém papíru.	cz
Ahora habrá que esperar a que se salga elegida la próxima junta directiva, para saber quien puede ser el técnico que se haga cargo del equipo, aunque viendo como está la economía del club, lo más seguro es que sea uno de Algeciras.	es-ES
"Vždy jsem o něčem takovém snila a teď se moje sny splnily," řekla Lebeděvová, které aplaudovalo přes 60 000 diváků v hledišti. Po závodě prozradila, že deset procent z vítězné prémie věnuje školám a školkám v rodném Volgogradu. "Je to tam depresivní a smutné, vzdělávání špatné. Já toho tolik pro sebe nepotřebuji," řekla Ruska, jež ještě nebyla schopna konkrétně říct, za co peníze utratí. "Určitě chci nejprve na lodi projet pobřeží Řecka," řekla.	cz
Assim, a Comissão Directiva decidiu desencadear os procedimentos que ainda se revelem necessários à completa determinação do universo dos investidores titulares do direito à indemnização, para o que o SII irá solicitar esclarecimentos aos clientes do BPP em relação aos quais se verifique a necessidade de obter elementos adicionais.	pt-PT
V Brezne na Banisku v uprsanu stredu 4. maja dopravni policajti kontrolovali dodrziavanie maximalnej alebo obmedzenej rychlosti jazdy vozidiel a piataci zo Zakladnej skoly na Pionierskej 4 hodnotili spravanie sa vodicov.	sk
Sorotan akan ditujukan kepada Encik Mubarak yang buat pertama kali melantik seorang naib presiden iaitu Encik Omar Suleiman, bekas ketua keselamatannya, dan seorang perdana menteri baru, Encik Ahmad Shafiq, yang dulunya menteri penerbangan.	my
Y tu viejo, ¿no pensó en irse de allí? No. Se moriría. Es como un algarrobo. Si lo sacás, se seca en tres días.	es-AR
El Centro de Estudios Sociales y Acción Comunitaria (Cesyac), a través de su Programa del Servicio Gratuito de Asesoría al Consumidor (Sac), planteó públicamente que “la EPE debe hacer más, informar mejor al usuario y anunciar menos lo que ya se debería haber hecho hace años".	es-AR
Společenský oděv není předepsán (hradní server o této akci nic neví), ale nejspíše se nebude jednat o ples maškarní, tak žádné tepláky a adidasky.	cz
Manajemen perseroan mengatakan investasi di Plan B Media Co. Ltd. oleh Perseroan dimaksudkan untuk memperluas kegiatan usaha media emiten dan anak usahanya ke beberapa platform media.	id
Купот свечено го отвори премиерот Никола Груевски, а главен покровител на манифестација на која ќе настапат тројца македонски скијачи (Ристевски, Дехари и Нашоку) е Владата на Република Македонија.	mk
Segundo a imprensa internacional, Tom Brady veio à público e não só desmentiu a gravidez de Gisele Bündchen, como também disse que o casal não planeja herdeiros para este momento.	pt-BR
Nastavi li Ministarstvo ignorirati te zahtjeve, štrajk će se provesti, a inicijativa poziva cijelu akademsku zajednicu da “ne sjedi skrštenih ruku i da se bori za svoja prava”.	hr
Sve te funkcije izvan kostiju nužne su za život i zato ako dođe do manjka kalcija za te funkcije, on se izvlači iz svojih spremišta, a to su kosti.	hr
"EU considera que una campanya electoral ha de ser un moment de lliure expressió de les idees polítiques, sense una altra limitació que la utilització de mètodes pacífics", indica la formació en el comunicat.	xx
To znamená, že ju musíte poriadne upokojovať a utešovať a chlácholiť, aby sa presvedčila, že to, do čoho práve ide, je niečo, pri čom sa bude cítiť uvoľnene a pohodlne.	sk
Para viabilizar o Projeto de Lei de Iniciativa Popular, sobre a vida pregressa de candidatos, acesse a página www.lei9840.org.br/formulario.pdf, imprima e exerça a cidadania!	pt-BR
Той уточни че на учредителното събрание вчера са участвали 12 клуба по вдигане на тежести, сред които и този, на който той е председател „Шумен 2010".	bg
Em comum com a fraude temos que tanto os recursos financeiros quanto a decisão sobre a importação são do adquirente da mercadoria (no caso da interposição fraudulenta, o importador oculto).	pt-BR
Não há riscos quando o biomaterial é de boa procedência e têm registro ANVISA Hana e Mauro festejaram os 4 anos do Gustavo com muita diversão e alegria, em clima de “fazenda”, na Mozaico Festas.	pt-BR
Tento počet je totiž podle něho na "současné plnění úkolů policie a na hustotu služeben" nedostatečný, již za nynějšího stavu má podle něho policie problémy "v denním výkonu služby".	cz
Makedonska policija je u sredu (1. decembra) uhapsila 87 radnika naplatnih rampi u sklopu „Operacije Kaldrma“, zbog navodne krađe oko 2 miliona evra štampanjem lažnih računa.	sr
Walaupun hujan turun sehari suntuk, ia tidak mematahkan semangat para hadirin untuk mengikuti konsert yang telah berlangsung selama dua jam itu. Mujur hujan berhenti beberapa jam sebelum konsert bermula.	my
"Na ovaj način svi će konstitutivni narodi sudjelovati u vlasti bez diskriminacije, a vodstvo će imati predstavnika iz oporbenih stranaka", kazao je Radojičić.	hr
"Falsafah Pendidikan Kebangsaan juga yang mahu para pelajar serba boleh turut akan dapat dicapai, termasuk hasrat kerajaan untuk memiliki modal insan bertaraf dunia," katanya.	my
Vždyť ještě nedávno, když někdo zemřel a bylo mu 80 let, tak se o tom mluvilo jako o zázraku, kolika se ten člověk dožil.	cz
Нов доклад на ЕК от февруари тази година, посочва, че делът на потребителите на интернет в България е 19.2 % от общото население на тази 7.9-милионна страна, което я поставя след всички държави-членки на ЕС, но преди Турция и Румъния.	bg
Dunga menyebabkan mereka mendapat sepakan bebas selepas melakukan kekasaran ke atas Peter Moller dan penyerang Denmark, Michael Laudrup pantas mengambil sepakan ketika pemain Brazil belum bersedia sepenuhnya.	my
"Po Alta Badii, ko sem za 13 stotink zgrešil zmagovalni oder, sem bil zelo nesrečen. Vendar pa mi je moj stari prijatelj dejal, da se lahko kolo sreče kaj kmalu obrne, enkrat si dol, enkrat si gor, danes sem znova gor," je bil osvojene že 20 zmage v svetovnem pokalu vesel Kostelić, ki je v letošnji sezoni vpisal drugo zmago, obe je dosegel v slalomu.	xx
“Evakuasi pesawat masih sedang berlangsung, kami belum tahu sampai kapan bandara ditutup,” kata Kepala Divisi Operasi PT Angkasa Pura II cabang Bandara Supadio Pontianak Syarif Usmulyani, tadi malam (19/10).	id
"Moglo bi doći do preispitivanja nacionalne gospodarske politike, ne samo radi Europe nego radi same Njemačke", smatra Daniela Schwarzer, pročelnica za europske studije na Njemačkom institutu za međunarodne odnose i sigurnost (SWP).	bs
Na konferenciji za novinare u Vašingtonu prošle nedelje Berns je rekao da je američka administracija «jako razočarana» što srpske vlasti nisu uhapsile Mladića pre 10. godišnjice masakra u Srebrenici koja je obeležena 11. jula ove godine.	sr
Não há morte confirmada no período, mas seis casos estão sendo investigados. A secretaria explica que, como não são realizados exames em todos os pacientes, os casos são tratados sempre como suspeita de dengue. Ontem foi confirmada a morte de uma paciente em um hospital de Niterói, em consequência de dengue hemorrágica. Mas a Secretaria de Saúde do Rio afirma que este caso não é computado em 2011, pois a criança estava internada desde dezembro do ano passado.	pt-BR
Markíza túto reláciu odkukala zo zahraničia a zmutovala ju na takú trápnu reality show, kde dôležité je asi len šokovať diváka či už v dobrom alebo zlom.	sk
За да може да се крепи статуквото, което укрепваше тези лица през последните години, за да се възползват от възможностите на държавата, подпомагани от всичко онова, което се нарича корупция, престъпност и т.н.", каза Цветан Цветанов.	bg
Na molbu nastavnice Fatmire Gjikokaj, roditelji su renovirali školu "Lidhja e Prizrenit". "Svi su pristali na moju molbu i evo; sad je razred u redu," izjavila je Gjikokaj za kosovske medije.	bs
Preostaje još posla, dodao je Gardeto, na polju zaštite manjina, protiv diskriminacije, na polju borbe protiv korupcije i organizovanog kriminala i takođe imenovanje visokog državnog tužioca i predsednika Vrhovnog suda.	sr
¿Vos terminaste la relación? Fue mutuo. Ninguno hizo nada malo o equivocado. Simplemente ya no era divertido. Dejamos de amarnos. Nos estábamos amargando la vida. Ambos queríamos salir de esa situación antes de arrepentirnos de haber estado juntos.	es-AR
Popradskí cestári vysypali na cesty v okresoch Poprad, Kežmarok a Levoča 4290 ton soli, 20 908 ton inertného materiálu a 182 ton ekologickej soli.	sk
De igual modo, continúan ingresadas cuatro personas, dos de ellas en estado grave, una en la Unidad de Cuidados Intensivos (UCI) del hospital Clínico Universitario 'Virgen de la Victoria' de la capital y otro en la del Hospital Internacional Xanit. Los otros dos pacientes están en planta en el Clínico y en el Carlos Haya, siendo la evolución de ambos favorables.	es-ES
"A prestação da casa está ainda a níveis de 2009, vai aumentar mais", disse António de Sousa num almoço na Associação Comercial de Lisboa, acrescentando que "não é normal" a taxa directora da zona euro estar fixada nos 1,25%.	pt-PT
Rehn je jasno naglasio kako se, ukoliko se uvjeti ne ispune, neće ustručavati primijeniti zaštitne mjere, uključujući odgodu prijama u EU na godinu dana.	hr
Els turistes, però, opinen majoritàriament que el fet que els establiments estiguin tancats vuit diumenges l’any no representa cap inconvenient (52%), mentre que un 35% considera el contrari.	xx
Dia menambahkan pertunjukan angklung menjadi bagian dari Festival Indonesai 2011 yang menampilkan tema perayaan multibudaya dengan menghadirkan lebih dari 300 ragam etnis dari Tanah Air.	id
Skúsený stredný útočník Stümpel vlani začal sezónu v Minsku ako kapitán, ale počas nej sa kapitánskeho céčka zbavil. Asistentami nového kapitána Obšuta budú Kanaďan Jeff Platt a Bielorus Andrej Michaľov.	sk
Un cop arribats a Vilanova, es va procedir a la lectura d´un manifest sobre el cicle de l´aigua, a càrrec dels regidors responsables de Medi Ambient dels tres ajuntaments organitzadors de la iniciativa.	xx
Al Mallorca , sólo con el camerunés Pierre Webó arriba, le costó desembarazarse de la tupida red tejida por su rival, pero cuando encontró espacios su juego mejoró de forma exponencial, al igual que sus ocasiones de gol. Con grandes dosis de paciencia, el Mallorca de Michael Laudrup logró imponer sus argumentos, hasta el punto de encerrar al Deportivo atrás, al parecer muy cómodo en su papel de improvisado frontón.	es-ES
Tuan rumah diam seribu bahasa. Giroud, yang baru saja masuk menggantikan Benzema di menit 88, dengan heroiknya merobek gawang Casillas usai bekerja sama dengan Ribery.	id
Táto suma však bude oprávňovať len na trojdňový pobyt, na každý ďalší deň pobytu v Maďarsku bude požadovaná suma, zodpovedajúca 10 percentám minimálnej mzdy, teda 5000 forintov.	sk
Други новини от вторник -- Лидерът на главната опозиционна Републиканска народна партия (РНП) Дениз Байкал отрече, че неговата партия се противопоставя на присъединяването към ЕС. "Антиевропейски чувства могат да се припишат на всеки друг, но не и на нашата партия", заяви Байкал на пресконференция в Брюксел, където е в рамките на свое посещение в ЕС.	bg
Но, проблем е што во најголемиот дел од училиштата нема дефектолози кои заедно со наставниците би им помогнале на децата со посебни образовани потреби да постигнат подобри резултати.	mk
La actriz de 37 años nacida en Australia presentó su solicitud meses atrás pero ni ella ni su esposa se presentaron a la audiencia ya que no deseaban generar demasiada repercusión mediática.	es-AR
É uma família ali com seus genros, madrinhas e outros agregados que convivem a longo prazo numa casa de fazenda próxima de São Petersburgo, na Rússia.	pt-BR
Radnici ovog preduzeća su cijeli dan pred zgradom Vlade, a nakon što su čuli da nije razmatra odluka koja se tiče njihove budućnosti, oni su ušli u zgradu Vlade.	bs
Uzeti 15 odsto teritorije jedne države -- moguće je samo ako je demokratija pogažena», izjavio je premijer srpskim novinarima u Vašingtonu posle sastanka sa Rajsovom.	sr
A través de este convenio, el club español tendrá la prioridad de contratar a los jugadores surgidos de las divisiones inferiores del Xeneize. Por su parte, Boca tendrá a su disposición la estructura y los recursos humanos del Barcelona para instruir a sus entrenadores, quienes se capacitarán para instruir a los juveniles. Para esto, los catalanes les cederán su proyecto formativo del predio La Candela.	es-AR
„Hrvatsko-američki odnosi stalno napreduju od samog početka i evoluirali su u punopravan status saveznika, pošto je Hrvatska članica NATO“, kaže za SETimes Ivan Grdešić, bivši hrvatski ambasador u Vašingtonu i profesor na Fakultetu političkih nauka u Zagrebu.	sr
Azmi berkata akhbar memainkan peranan penting dalam mendidik orang ramai supaya tidak mengambil ringan mengenai alam sekitar kerana mereka menyampaikannya kepada berjuta rakyat Malaysia setiap hari.	my
Апел за помош на малечката Магдалена Кекеновска На седум месечната Магдалена Кекеновска потребно е да и се изврши итна трансплантација на црн дроб во Универзитетската детска Клиника Хајделберг во Германија, за да се спаси детскиот живот.	mk
É possível que Jesus tenha começado como discípulo de João e só depois iniciado sua própria missão, mantendo, no entanto, um profundo respeito pelo antigo mentor e incorporando aspectos da pregação de João em seu ministério.	pt-BR
Mercadante afirmou que oito empresas manifestaram desejo de aproveitar incentivos fiscais para a produção de eletrônicos portáteis em solo brasileiro. A Foxconn é um delas e vai inaugurar uma fábrica em Jundiaí destinada a produzir produtos para a Apple, como o iPad e o iPhone. O início das operações da empresa foi adiado, segundo o ministro, por conta do atraso da construção de uma alça rodoviária de acesso à fábrica, para o escoamento da produção, e falta de mão de obra qualificada.	pt-BR
S druge strane, tješi me da valjda više nema budala koji bi povjerovali da ih njihovi lideri vode u rat zbog odbrane ugroženih nacionalnih interesa..	bs
De facto, a criatividade e adaptabilidade foram duas das qualidades mais vincadas pelos oradores, que tentaram consciencializar os participantes na iniciativa, organizada pelo Núcleo de alunos de Economia da UM, para que as cultivem.	pt-PT
Во соопштението од Стејт Департментот се оддава признание на раководствата на двете земји за одлучноста во преземањето на значаен чекор кон евроатланските интеграции, воспоставувајќи дипломатски односи и јакнењето на регионалната стабилност.	mk
Os ambientes de coworking contam com diversas posições de trabalho em área aberta e coletiva, além de sofás, cozinha e balcão. “A pessoa não precisa gastar tempo para calcular gastos de IPTU, água, luz, transtornos com encanador e tantos outros. E, assim, os custos acabam caindo para todo mundo, além de não desperdiçar tempo que pode ser dedicado integralmente ao trabalho”, enumera Pegorer.	pt-BR
Juiz para calcular a média aritmética dos vencimentos brutos da vítima, o salário mínimo era de R$ 100,00, mas, na data do óbito, de fato, o valor do salário era de R$ 112,00?	pt-BR
Kinilala ang dalawang sundalo na sina PFC. Dunhill Aragon, at PfC. Henry Caunga, na parehong miyembro ng 68th IB ng Philippine Army (PA), parehong pinagtataga at tinadtad ng bala.	xx
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Gostava de saber,qual a razão porque depois do 25 de Abril de 1974,o banditismo disparou a uma velocidade terrivel.	pt-PT
O deputado do PCP Honório Novo, por sua vez, frisou que a simples suspensão não resolverá o problema das empresas, defendendo a sua "eliminação ad eternum".	pt-PT
През лятото на тази година при посещението си в Стражица Найденов каза, че подобно искане е изпратено още веднъж, като е претърпяло известни корекции.	bg
Opsi lain yang juga masih dikaji yaitu melepasnya ke pasar, sepertinya sulit dipilih mengingat pasar sekunder yang sedang tak kondusif sehingga tak akan memberikan nilai yang maksimal.	id
“Ini merupakan forum yang sangat baik bagi unsur pemerintah baik di kementrian teknis, pusat dan daerah untuk mengingatkan kembali tanggung jawab mereka terhadap penegakan HAM kepada rakyat dan internasional.	id
Руснаците определиха предложението като „рекет" и това допълнително задълбочи кризата в газовите позиции на Москва и Киев, съобщиха руските агенции РИА Новости и Интерфакс.	bg
"Podržíme ministra Hegera, ale protest musí skončit," řekl Nečas s tím, že nárůst platů by se měl v příštím roce týkat i nelékařských profesí.	cz
Полицијата објави дека експлозивите и оружјето запленети од државниот оддел за борба против тероризмот, за време на операцијата од саботата, вклучувале 50 килограми индустриски АНФО, 200 грама ТНТ, осум пиштоли, четири „калашњикови“, три митралези, четири рачни гранати и големо количество муниција од различен калибар.	mk
Република Македонија „продолжи со напредокот, иако со побавно темпо во 2006 година“, се вели во најновиот редовен извештај на Европската комисија, објавен во средата (8-ми ноември).	mk
По палеоето на Yамиите во Белград и Ниш, главите беа разладени до одреден степен, но штетата веќе беше направена и треба да се направи многу за тоа да се поправи; пред сĕ, во политичка смисла.	mk
Nejen, že se nechala uplatit vepřovým, ale dmula se pýchou u inteligenční hry, protože si byla jistá, že všechny svým IQ srazí na kolena.	cz
Treba kazati da su na samom početku sjednice na zahtjev gradonačelnika Ljube Bešlića, s dnevnog reda povučeni prijedlozi regulacijskih planova Bijeli Brijeg I – faza III i Zgoni II.	hr
U toj bi opciji drugi dom imao ravnopravnu zastupljenost 10 kantona koji šalju po pet delegata i oni se brinu ne samo o interesima kantona već i vitalnim nacionalnim interesima.	bs
Hrvatska ekonomija rasla je brže od proseka rasta u zemljama članicama EU, ali broj ljudi koji žive u siromaštvu ostaje isti, pokazuju vladini podaci.	sr
El número de centros docentes de la provincia que este año concurren al proceso electoral de los consejos escolares es de 80. De los cuales 9 van a tener una renovación total de su consejo, 69 una renovación parcial y 2 concurren por primera vez a este proceso, estos son los CEOs de Prádena y Villacastín.	es-ES
Para los habitantes del mundo industrializado ese costo representa sólo el 1,6% de sus ingresos, mientras que en los de menores ingresos puede suponer el 20%.	es-ES
“Maraming suliranin ang dapat harapin ng ating lider at ang media killings ang isa sa mga dapat na kanyang pagtuunan ng pansin,” dagdag pa ni Castelo.	xx
Možda ste čuli da unošenje proteina u velikim količinama može izazvati razne vrste zdravstvenih problema, ali ovo kod većine ljudi nije tačno. Ne postoji dokaz da obilni unos proteina uzrokuje kamen u bubregu ili neko drugo oboljenje. Ako već imate problem sa bubrezima, povećana je šansa da će vam škoditi visokoproteinska dijeta.	bs
Ara el departament d'Urbanisme i Territori del Consell ha hagut d'executar aquesta sentència. Així mateix, l'acord del Consell de Mallorca assenyala que "l'execució de la sentència del Tribunal Suprem en cap cas no afecta la delimitació dels béns de domini públic marítim i terrestre del tram de costa denominat les Covetes". Aquesta sentència va ser el primer revés judicial per als qui consideren que els terrenys de les Covetes mai no haurien d'haver estat considerats urbans per l'Ajuntament de Campos.	xx
Pretplatnici mobilne telefonije u Rumuniji razgovarali su 9,7 milijardi minuta svojim mobilnim telefonima u prvih šest meseci 2007, saopštio je rumunski regulator za telekomunikacije ANRCTI.	sr
По-малко от година след либерализирането на визите за Сърбия, Македония и Черна гора ЕС се принуди да приеме механизъм за мониторинг заради притока на роми, търсещи убежище.	bg
La plaça a Hawaii se la va guanyar en l’Ironman de Niça, que va disputar l’estiu passat i en què va finalitzar en la 29a posició de la general i en la 4a de la seva categoria, inclosa en el tram d’edat dels 35 als 40 anys.	xx
!a casa do manuel pinho na Lapa em Lisboa (prédio inteiro com piscina, jardins e estátuas de grande valor) está REPLETA de OBRAS de ARTE valiosissimas.	pt-PT
La pareja fue fotografiada ayer cuando compartía un beso apasionado en el Merecedes Benz SUV de la actriz a la salida de su clase de fitness en Los Ángeles.	es-AR
" u Bikuzu okupila je mnoštvo Hrvata iz Frankfurta i susjednih gradova, koji su svojom nazočnošću uveličali taj veliki događaj upriličen u čast blaženog hrvatskog kardinala Alojzija Stepinca.	hr
Entendimento, contudo, que se revê, para aplicação futura, de modo a que não seja admitida a fixação, em comitê de candidato, de placa com dimensão superior a quatro metros quadrados.	pt-BR
Según señala el auto del TSJ, cuando la concesionaria contrató en 2005 con el Ayuntamiento, "aceptó un régimen retributivo en el que se incluía el transporte y tratamiento de una porción de aguas cuyo origen era el freático y que por el mismo empezó a percibir unas retribuciones pactadas y fijadas".	es-ES
Adapun enam penyidik yang mundur itu adalah Kompol Hendi Kurniawan, Kompol Rizki Agung Prakoso, Kompol Yudhistira Midyahwa, Kompol Irfan Rifai, Kompol Popon A Sunggoro dan Kompol Egy Adrian Zues.	id
Želio bih naglasiti kako je reforma započeta i prije Ohridskog sporazuma, a nužnost njezina provođenja bila je definirana kako od građana, tako i od središnje vlasti.	hr
Mislim da je Albanija konačno uspjela dokazati da je ona još jedna evropska zemlja, kao i sve druge evropske zemlje, u kojima u nekim trenucima može doći do političkih ili društvenih ispada, iz raznih razloga.	bs
Premijer je podsetio da je na sastanku sa Aleksandrom Vučićem, Mlađanom Dinkićem i Jorgovankom Tabaković postignut dogovor u "nekom opštem pogledu šta treba da se uradi u narednom periodu".	sr
"Selain itu, aksesori berkenaan juga tidak menarik perhatian orang yang tidak diingini seperti penjenayah berbanding aksesori yang diperbuat daripada emas dan permata asli," katanya.	my
Evropska centralna banka (ECB) je medtem danes potrdila, da je njena vloga v boju zoper dolžniško krizo v območju evra zelo velika. Kot je sporočila, je namreč v minulem tednu odkupila še za 14,29 milijarde evrov državnih obveznic. Na ta način pomembno pomaga ogroženima Italiji in Španiji. Potem ko so obrestne mere njunih državnih dolžniških papirjev z ročnostjo deset let že presegle šest odstotkov, so zdaj pod petimi odstotki.	xx
Оуэн Мастерс напомнил о проведении очередного образовательного семинара, который состоится в ноябре в городе Одессе при участии руководства Одесского национального института им. И. Мечникова.	xx
Iveta Bartošová se potácí a odpovídá nesmysly na otázky reportérky Domenico by svou milou rád odvezl do Itálie, ale zatím má strach, že by Iveta nezvládla dlouhou cestu.	cz
Černovská tragédia z roku 1907, keď polícia strieľala do davu a zomrelo 15 ľudí, aj keď sa nedá oddeliť od mocenských pomerov doby, bola len do malej miery súčasťou národnostnej politiky.	sk
Пред „Монитор” той обясни, че лишените от свобода искат да полагат повече труд, защото два отработени дни им се равняват на три излежани и така могат да намалят присъдата си.	bg
V Jemenu úřadující ministr zahraničí abú Bakr Kirbí odhadl, že by mohla být ještě během dne uzavřena dohoda o časovém rámci předání vlády prezidenta Sáliha.	cz
Неуспехът на ръководителите от ЕС да приемат нова система на фискална дисциплина в петък (9 декември) влошава перспективите за еврото, увеличавайки липсата на доверие във валутата, след като ЕЦБ опроверга надеждите, че ще служи като кредитор в краен случай, а Германия отхвърли дългосрочната цел за издаване на общи облигации от еврозоната.	bg
Bruna Sanader pred kućom, a sud je ne može naći Bruna Sanader zajedno s majkom svaki dan otvara istražiteljima vrata i gleda kako odnose umjetnine iz očeve vile.	hr
Jika masalah itu berterusan, beliau berkata ia boleh menyebabkan penggantungan terhadap konfederasi bola sepak kedua terbesar dunia itu oleh FIFA , badan yang mengawal bola sepak dunia, dan mungkin juga membawa kepada perpecahan AFC.	my
O facto do IPIMAR estar de saída de Aveiro também foi abordado na reunião que decorreu na sede da Junta de Freguesia da Torreira.	pt-PT
“Ginoong Aguirre, kanina ho noong nagsasalita si Senadora Miriam Defensor Santiago, mula’t sapul noong tumayo si Senadora Miriam Defensor Santiago hanggang sa natapos si Senadora Santiago ay nakalagay po ang inyong kamay sa inyong tenga at para bagang ayaw n’yo siyang pakinggan.	xx
Os interessados deverão comparecer à sede administrativa do Grupo no Ceará, até o dia 11 de agosto, a partir das 8h, com currículo, carteira profissional e RG.	pt-BR
От подготовката за приватизация на държавната „Инмат” чрез Агенцията по приватизация се извършва умела еквилибристика и десетки пререгистрации и плетеници на фирми за замитане на следите.	bg
Por su parte, el policía que arrestó al acusado poco después de los hechos ha explicado que en ese momento le confesó que había agredido al carnicero porque había lanzado un beso con la mano a su hermana y porque creía que ambos mantenían una relación sentimental.	es-ES
TIRANA, Albanija -- Dvomjesečni bojkot parlamenta od strane opozicione Socijalističke partije (SP) ne ometa liberalizaciju viza koju Albanija želi ostvariti 2010, izjavio je u parlamentu u četvrtak (12. novembar) premijer Sali Berisha.	bs
Dalam laga yang dipimpin wasit asal Jerman, Bibiana Steinhaus, itu, AS membuka keunggulan saat kickoff baru berusia delapan menit. Pahlawan laga semifinal, Alex Morgan, melakukan solo run dan mengumpan lambung ke mulut gawang Miho Fukumoto. Kemudian, Carli Lloyd sukses memaksimalkan umpan tersebut.	id
Malinaw na ang pagtingin ni Singson sa kanyang sarili ay epekto ng kultura ng walang pakundangan sa ating pamahalaan. Siya ay nasa posisyon para gawin ang anumang nais niya, anuman ang sabihin ng batas ng tao o ng kinikilala niyang diyos.	xx
O empresário se defendeu com o argumento de que o inquérito não tem provas para sustentar a "injusta e inverídica acusação" nem a "absurda conclusão a que chegou a autoridade policial".	pt-BR
Entretanto, também o Parlamento e os políticos vão merecendo comentários nem sempre elogiosos, num confronto de opiniões que exige esclarecimentos sobre as posições que os eleitos tomam no cumprimento dos seus mandatos.	pt-PT
Samozřejmostí je stabilizační systém ESP, brzdový asistent, u citroënu poprvé užitá mlhová světla s corner funkcí a nově je také k dispozici služba eTouch pro případ nehody nebo poruchy.	cz
Hrvatska i BiH tog su se trenutka našle u gotovo najtežoj vojnoj, ali i političkoj krizi s obzirom na politiku Kontaktne skupine te posebno lorda Owena.	hr
Alguns estudos sugerem que o linfedema se desenvolva, dentro de cinco anos, em até 40% das mulheres que se submetem à cirurgia contra câncer de mama.	pt-BR
Por último, dijo que espera que Estrada, un veterano militante del PSOE, «enseñe sus galones» en Madrid y pueda imponer su criterio ante determinadas cuestiones, si bien López Belmonte no se mostró demasiado optimista al respecto.	es-ES
Meni, oprosti na izrazu, Zvonko, meni ne da nije dobro, nego sam očajna, jer mi djeca nemaju posla, nemaju mogućnosti ni kredit dići, nemaju šansu za život, normalni, jednostavni život.	hr
Izumiranje je normalno. Naučnici koji proučavaju izumiranje, otkrili su vremenski uzorak u kojem se odvija izumiranje. Ako je vjerovati tim izračunima, približavamo se masovnom izumiranju.	bs
Por áreas de gestión, el Ejecutivo saca sus mejores notas en infraestructuras, sanidad, seguridad ciudadana y protección del medio ambiente. En cambio, se considera mala o muy mala su gestión respecto al desempleo, la economía, la inmigración y la vivienda. En cuanto a la educación, la respuesta mayoritaria es regular.	es-ES
Lijepi i polugoli, odnosno ljudi u kostimima i kupaćim gaćicama, kupaju se nekoliko metara od klubova, a kad počne popodnevna partijana samo se presele u njihovu unutrašnjost, takvi u kostimima plešu uz glazbu..	hr
Pemijer Branković je ocijenio da je reakcija Centralne banke BiH na globalnu finansijsku krizu bila pravovremena, čime su spriječene negativne posljedice po bankarski sistem u našoj zemlji.	bs
Em entrevista publicada neste sábado, 28, pelo jornal costarriquenho "La Nación", o líder destituído refugiado na embaixada brasileira de Tegucigalpa, assegurou que nos cinco meses que transcorreram desde o golpe de Estado, os Estados Unidos foram o país "que menos o apoiaram."	pt-BR
"Тъй като в един демократичен режим не може едновременно да заемаш държавен пост и да бъдеш в опозиция, приканвам всички представители на СДП в сръбското правителство незабавно да подадат оставка във връзка с опозиционната им дейност."	bg
И аз мога просто да ти кажа прочети 10 книги, и като го направиш дори и да откриеш грешките в моя аргумент спора ще е отдавна свършил, така че не ме пращай за зелен хайвер, а си защити твърденията тука и сега.	bg
Según los informes, «se da una situación mayoritaria de locales donde se permite fumar, ya que sólo entre un 15 y un 20% de establecimientos lo prohíbe». Además, añaden que en «los locales de más de 100 metros que pueden habilitar una superficie para fumar que no exceda el 30% del local no se cumple siempre la ley».	es-ES
Perante os deputados, José Sócrates integrou estas medidas no objectivo estabelecido pelo Governo no sentido de garantir «o cumprimento da escolaridade obrigatória de 12 anos».	pt-PT
Ostatní hráči dorazili na sraz podle plánu, pouze záložník Dněpropetrovsku Mario Holek a brankář Čáslavi Milan Švenger přijedou až večer po splnění klubových povinností. V pondělí brzy ráno výprava vyrazí z ruzyňského letiště do Portugalska, v úterý tam se stejně starými Portugalci podstoupí poslední test formy před zářijovým finišem evropské kvalifikace, kdy musí zvládnout zápasy v Turecku a s Ukrajinou.	cz
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Děti nemají na internetu žádné zábrany, varují experti Až polovina českých dětí hledá na internetu seznámení, třeba s novými kamarády.	cz
No princípio, ainda pensei que os clientes dos taxis levassem uma ceirita de pregos ou um martelo, mas quando chegam ao taxi já só têm dinheiro para a viagem!	pt-PT
A partir daí, o placar ficou parelho, sem que o Brasil pudesse se distanciar na partida. A seleção brasileira se aproveitou dos erros de Porto Rico e se colocou cinco pontos à frente. O set terminou com um ataque de Sidão pelo meio, por 25/20.	pt-BR
Incluso, había corredores que apostaban a que la Pizarra saldría unos pesos menos de lo que finalmente se fijó. Ayer, según informó el parte de la Bolsa, las operaciones realizadas con soja disponible (4.000 toneladas) estuvieron en un rango que fue de los $980 a los $1.000 (en los mercados a término estuvo más firme en $1.000), y el ponderado de la pizarra cerró a $997, dejando satisfecho a los vendedores (productores y acopios) porque, según dicen, generaliza un rango de precios altos que hasta ahora sólo se obtenían en operaciones privadas.	es-AR
Sementara itu, Sail Morotai diisi dengan sejumlah kegiatan antara lain lomba yacht yang diikuti 124 yacht dari 14 negara dengan jumlah peserta 337 orang.	id
Sobre o edital, disse que na última reunião do Conselho, a direção executiva ainda estava buscando uma solução jurídica para esta forma de edital, sobre a legalidade deste modelo, e se haveria outro.	pt-BR
Dodge y Torino también tendrán sus fichas para el intento de hacer saltar la banca. Castellano, Spataro y Angelini serán las apuestas de Dodge. Fontana, Girolami, Urretavizcaya, Josito Di Palma y Bosio tratarán de domar al Toro .	es-AR
Partner vášho portfólia Články autora / Juraj Handzo Z kliniky v centre Bratislavy byty V Starom Meste sa chystá ďalšia prestavba nevyužívanej budovy 1.7.	sk
Amb el títol 'Altri Paesaggi', l'editorial italiana Franco Angeli, de Milà, acaba de traduir el llibre de Joan Nogué 'Entre Paisajes', publicat l'any passat a Àmbit Editorial (Barcelona).	xx
Komander keselamatan Taliban bagi wilayah Khost, Qari Niamatullah Sabri memberitahu akhbar The News bahawa mereka telah ditahan di Khost, Gardez dan bandar utama wilayah Paktia kerana menunjukkan sokongan kepada Zahir Shah.	my
Por su parte, Chávez reiteró ayer que busca la paz durante un discurso nocturno, pero no descartó la posibilidad de un enfrentamiento argumentado que sus principales generales evaluaban constantemente la situación en la frontera con Colombia y dijo que incluso está en contacto con los comandantes en los puestos fronterizos "para que no caigan en provocaciones".	es-AR
Já existe a cooperativa, que oferece assistência técnica, sabe como funciona o crédito rural, como comercializar etc. A cooperativa ganha com mais produção, tem mais produtos para vender, ganha maior poder de barganha no mercado.	pt-BR
Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Senator Datuk T. Murugiah berkata lawatan berkala seperti itu adalah bertujuan meningkatkan keberkesanan jaringan keselamatan bagi membanteras sebarang aktiviti jenayah termasuk penyeludupan manusia dan senjata api ke negara ini.	my
Od privrede je važno napomenuti da je Nizozemska najveći proizvođač i izvoznik cvijeća u Europi, te da je u njoj centrala svima nama omiljene multinacionalne elektronske kompanije Philips.	bs
Después de ese punto de inflexión, YPF sufrió varios embates por parte del gobierno, como, por ejemplo, el acercamiento entre las provincias productoras de crudo y el Ministerio de Planificación con el fin de cambiar la manera de negociar con las petroleras.	es-AR
Para exemplificar a fé exterior dos timorenses, Domingos Soares conta como o povo obrigou a inserir o nome de Deus na Constituição, «apesar de esta não ser um catecismo».	pt-PT
Rusa Voprosova pozná veľmi dobre zo sústredení, ale jeho štýl mu vôbec nevyhovuje a prehral,“ pripomenul Randlov osobný tréner vo VŠC Dukla Banská Bystrica Marek Matuszek.	sk
Di depan majelis hakim, Syafruddin mengatakan bahwa PT Hardaya Inti Plantation (HIP) berada dalam keadaan tertekan ketika Bupati Buol Amran Batalipu meminta sejumlah uang dari perusahaan tersebut.	id
La ex modelo y cantante italiana, de 44 años, aseguró que “jamás recibió dinero público”. La denuncia se conoció cuando la situación política en Francia está tensionándose con vistas a las elecciones presidenciales de abril y mayo en las cuales su marido, Nicolás Sarkozy, i ntentará la reelección.	es-AR
Економските тешкотии и слабите можности за вработуваое ги охрабрија Романците кои се вешти во работеоето со компјутерите да се вклучат во он-лајн измами, со што нивната земја доби репутација на центар на сајбер-криминалот.	mk
20 Quizás, en el estudio de Belgrano 270 sí había más drogas. No drogas fuertes. Yo no puedo trabajar dada vuelta. Todos vivimos los ‘80 muy intensamente y esa experiencia se transmitía a full, aunque no era necesario hacer una raya en el micrófono para demostrar que estabas vivo.	es-AR
"Македонските държавни институции разполагат с капацитет, правни механизми, прилагани върху цялата територия, и възможност изцяло да изпълнят решението на съдебния състав относно гаранцията", добави министърът и обеща пълно съдействие на съда от страна на македонските власти.	bg
Оние кои го прекршиле законот на спортските натпревари повеќе нема да можат да влезат на стадионите, и хулиганите најверојатно ќе бидат спречени да присуствуваат на натпреварите на клубовите и репрезентацијата во странство.	mk
Hvala Allahu, dželle še'nuhu, to je vrijeme iza nas, ali su iz tog vremena ostali neki neislamski običaji, koji su postali sastavnim dijelom života i koje prakticira ne tako mali broj Bošnjaka.	bs
' Edgar Cantero (Barcelona, 1981), exposa la història d'un personatge (el seu alter ego) que ha deixat la universitat, no té feina, ni diners, ni parella, però està enderiat a escriure.	xx
Međutim, prema riječima tužitelja UN-a, operacija nije bila usmjerena samo na ponovnu uspostavu hrvatske vlasti, već i na prisilno i trajno uklanjanje srpskog stanovništva.	hr
Ak ste túto súťaž talentov sledovali, určite viete, že niektoré talenty boli aj poriadne adrenalínové, všetky boli veľmi zaujímavé a oplatilo sa pozrieť si ich.	sk
Vnímam ich ako priamejšie, spontánnejšie, netvária sa, že všetko na svete im je už jasné, a dokážu sa tešiť z maličkostí,“ hovorí s úsmevom magistra Hlivová.	sk
Ali nova vremena dolaze tako da ova moja prica ode u prazno, ali dzaba merak je merak, i to je ono sto stranac nikad ovdje nece moci skontati!	bs
Excited nga siya dahil talagang kailangan niyang mabigyan ng tips on how best to prepare and celebrate her child, Nate’s first birthday celebrartion. Kakanta rin siya sa ending ng show at mapapanood din sa show ang anak niya at ang aso nilang si George bilang mga virtual animé. At dahil nga animé lang ang dalawa kung kaya wala silang talent fee. Makikita lang ang mga reaksiyon nila sa mga nagaganap sa show.	xx
Iginiit pa ni Aquino na hindi siya nahihirapan na humanap ng tamang tao bagkus ay nahihirapan siya na kumbinsihin ang mga ito na sumama sa kanya sa gobyerno.	xx
Elsa Ligeiro, da Alma Azul, explica que a diferença entre esta e outras comunidades começa no facto desta, que hoje é criada na Arquivo, ser “um espaço de reflexão de reflexão sobre o acto de ler.	pt-PT
La cuestión que planteaba prohibir los "espectáculos que tengan como finalidad dar muerte al animal" como las corridas de toros, que fue votada por jurisdicciones, arrojó un consolidado de 47,9% a favor del Sí frente a 40,1% del No, indicó el conteo rápido divulgado anoche.	es-AR
Jadi saya minta nazir masjid dan jawatankuasa surau seluruh negeri itu supaya melaksanakan titah Sultan Selangor yang melarang keras supaya institusi Islam itu tidak dijadikan sebagai medan untuk berpolitik.	my
Vinceti teraz so skupinou vedcov a historikov študujú dokumenty a porovnávajú referencie medzi presunmi da Vinciho a jeho možnými modelkami. S menom zobrazenej ženy by mohli prísť do niekoľkých týždňov.	sk
S láskou spomína manželka a synovia s rodinami Mal som vás všetkých rád a chcel som ešte žiť, ale prišla tá chvíľa, keď musel som vás opustiť.	sk
Двајцата се соочуваат со обвиненија за заговор за убиство на американски државјани, официјални претставници и вработени; за купување и користење противавионски проектили, како и за обезбедување материјална поддршка или ресурси за одредена странска терористичка организација.	mk
Na koncu, oni koji danas pokazuju vehementnu ganutost rođenjem Norčeva sina istodobno implicitno demonstriraju aspolutnu bešćutnost prema žrtvama zbog kojih je njegov otac danas u zatvoru.	hr
Hingga tahun depan, pasokan LNG dari Kilang Tangguh, Papua ke Kilang Arun, Aceh diperkirakan belum bisa optimal. Pasokan dari kilang yang dikelola oleh BP Indonesia untuk PT PLN (Persero) tersebut hanya mengandalkan pasokan yang seharusnya milik Sempra Energy (Sempra Diversion).	id
Además de los titulares, de Pezzella y de Vella, también se concentrarán Leandro Chichizola, Leandro González Pirez, Aguirre, Daniel Villalva, Rogelio Funes Mori y David Trezeguet.	es-AR
Министрите јасно предочија дека процесот ќе започне само откако пензионираниот генерал Анте Готовина, еден од најбараните обвинети од страна на Трибуналот на ОН, ќе му биде предаден на судот во Хаг.	mk
Mengejutkan, dalam filem yang turut menggandingkan pelakon Khir Rahman sebagai tukang urut buta, Elaine menunjukkan sebahagian besar tubuh badannya. Malah, dalam salah satu babak filem Cahaya, Elaine menunjukkan bahagian belakangnya dengan hanya mengenakan seluar dalam.	my
Beliau berkata, insentif dalam bentuk pinjaman mudah dengan subsidi faedah dua peratus disediakan oleh institusi kewangan yang menyertainya dengan 60 peratus pinjaman yang dikeluarkan dijamin oleh kerajaan sehingga RM1.5 bilion. — Bernama	my
Međunarodna zajednica je ukazala da je potpuna saradnja sa tribunalom, uključujući hapšenje Mladića i drugih optuženika, ključni preduslov za pridruživanje Srbije i Crne Gore Evropskoj uniji i NATO-u.	sr
Стравот од социјалната ерозија е доволна причина пред неполна недела медицинскиот персонал на еден час да ја прекине работата објавувајќи ги решенијата за излез од оваа како што ја нарекоа криза во бело.	mk
И покрај купувањето на „Јубанка“, која има 90 канцеларии во земјата, „Алфа банка“ значително го зголеми своето присуство на пазарот во Југоисточна Европа, истовремено станувајќи и главен инвеститор во Србија.	mk
S výjimkou Polska, Česka, Slovinska a Slovenska se ve zbytku východní části EU počet obyvatel snižoval, například v Bulharsku, Litvě, Lotyšsku, Maďarsku a Rumunsku.	cz
"Kami juga menyasarkan untuk membuka lapan hingga 10 stesen minyak setiap tahun di negara ini. BHPetrol juga bercadang meluaskan rangkaiannya di Sabah dan Sarawak, tetapi bukan dalam masa terdekat," katanya selepas melancarkan minyak pelincir enjin keluaran syarikat itu, Trans Super 7L di sini hari ini.	my
Тоа не значи дека треба да се вратите во ОН и да ги натерате повторно да гласаат и да го сменат.	mk
Manakala kehadiran pekerja asing di negara ini yang membuat penghantaran wang ke negara mereka dijangka akan terus meningkatkan aliran keluar bersih pindahan semasa kepada RM8.	my
Těm horním 10% od r.2006 snižuje "rovnou daní" daně a co tím tratí, tak musí vybrat na úsporách a na růstu DPH od té dolní většiny z podzámčí,..	cz
Seu estilo na indumentária sempre que saísse à rua, o que acontecia diariamente na busca, junto a agência dos correios, do Correio do Povo.	pt-BR
Di album ini, Keith Martin menciptakan dua buah lagu berbahasa Inggris untuk Agnes, termasuk di antaranya I’ll Light a Candle yang mereka bawakan secara duet.	id
Hovorkyňa Krajského súdu v Banskej Bystrici Nina Spurná pre agentúru SITA uviedla, že obžalobu Ladislava D. pre porušovanie povinností pri správe cudzieho majetku revúcky okresný súd predbežne prerokéoval a nariadil hlavné pojednávanie na 7. júna.	sk
Sebanyak 10 pasukan mengambil bahagian pada Liga Sibu 2011, anjuran SFA iaitu Rimba Hijau FC, Sastra Maritime Academy, Sentosa Junior FC, Red Hackle, Pendekar, Kesulas FC, Sinar Suria, Septen, Singgah Selalu FC dan Alliana FC.	my
Príčinou personálnej rošády je podľa Orbána narušenie dôvery medzi ministrom Ferencom Ligetvárim a Nezávislou maloroľníckou stranou (FKGP), ktorej v rámci koalície patrí ministerstvo ekológie.	sk
Dijelaskan Perry, sejak Maret lalu nilai tukar rupiah dan mata uang asing lainnya mengalami pelemahan akibat krisis ekonomi di Eropa yang belum jelas penyelesaiannya, ditambah kabar rencana Yunani yang akan keluar dari Zona Eropa.	id
Ovogodišnji muzički festival EXIT, najveći na Balkanu, ugostio je više od 150.000 ljudi i stranih muzičara, uključujući Vajt Strajps (White Stripes), Garbidž (Garbage), Ijana Brauna (Ian Brown) i Andervorld (Underworld).	sr
Potražio je pomoć od svoje supruge Fride Marije koja se prisetila časova prve pomoći koje je morala da pohadja da bi dobila vozačku dozvolu.	sr
"Međutim, dijalog se [još] nikad nije vodio između Kosova i Srbije, već je bila riječ o dijalozima Beograda i Prištine s Europskom unijom."	hr
Skutečnosti, že do stěn s výmalbou nelze nic připevňovat, využili autoři pro volbu samonosného výstavního nábytku, který jen minimálně ovlivňuje celkové vnímání původních interiérů.	cz
O indivíduo, com 63 anos, já andava a ser investigado pelo NIC de Ovar, por estar indiciado no crime de viciação e tráfico de armas.	pt-PT
Bagaimanapun, beliau menjelaskan bahawa keputusannya adalah bagi mengelak tanggapan di kalangan anggota parti bahawa beliau dan ayahnya cuba membentuk ‘Dinasti Lim’ dalam parti itu.	my
Risiko keseluruhan rantau itu membuatkan sebahagian pakar gempa bumi berjaga sepanjang malam kerana ia juga mengandungi sebahagian zon yang membentuk ketegangan selama lebih 200 tahun. Jika ia dibebaskan dalam satu keadaan, gempa boleh mencecah 8.5 pada skala Richter yang boleh mencetuskan gempa bumi amat kuat.	my
«Na žalost, stranke su se našle na mrtvoj tački u pogledu nekoliko preostalih pitanja vezanih za predsedništvo i parlament», izjavio je američki ambasador u BiH Daglas Mekиlheni, koji je predsedavao razgovorima, na zajedničkoj konferenciji za novinare sa EU, britanskim i austrijskim diplomatama održanoj u utorak.	sr
"Ini menggembirakan," kata James Swanson, yang mengawasi sekitar US$250 miliar di MFS Investment Management, dalam sebuah wawancara telepon. "Musim laba menunjukkan bahwa perusahaan dapat memiliki profitabilitas baik dalam lingkungan pertumbuhan yang rendah. Selama ini penghasilan tertahan, itu adalah tanda cerah bagi pasar. "	id
Solidaritat amb equips en desús Una altra de les novetats de la tercera Lan Party serà el seu caràcter solidari ja que enguany acollirà un taller destinat únicament a recuperar equips que encara tenen una vida útil però que estan en desús.	xx
Мярката влиза в сила автоматично по силата на американски закон, който постановява преустановяване на помощ за държави, които не са подписали споразумения за имунитет от юрисдикцията на МНС до 1 юли.	bg
Bojim se da će se njegovati sirova, agresivna književnost, koja neće držati do stila, ali će se truditi da nekoga uvrijedi i povrijedi, a da se onda taj brani.	hr
EU će se držati svojih obećanja, rekao je u ponedeljak visoki predstavnik za proširenje EU Oli Ren, naglašavajući da će se proces širenja Unije nastaviti.	sr
Predsjednik Trgovačkog suda Miljenko Kurobasa oglušio se na nalog zamjenice predsjednika Visokog trgovačkog suda koja ga je zadužila da se u roku od 8 dana očituje na otvoreno pismo bivšeg direktora Brodomaterijala Frane Trošelja.	hr
2010 Nakon današnjih sukoba protivnika Parade ponosa i policije na beogradskim ulicama, u Urgentni centar u Beogradu do 16.00 sati ljekarsku pomoć je dobilo 100 policajaca i 20 izgrednika, kazao je direktor Urgentnog centra Vladimir Đukić.	bs
Ne očekuje se da će taj program u iznosu od 440 milijarde evra odmah biti sproveden, jer treba prvo formalno da ga odobre šefovi vlada i nacionalni parlamenti svake države učesnice.	sr
Kegiatan yang menyentuh langsung kehidupan para warga jemaat khususnya yang tinggal di lokasi pedalaman atau yang masih sulit dijangkau dengan kendaraan, bagian dari visi dan misi Partai Demokrat.	id
За съжаление досега не виждаме някаква политическа воля за промяна на това състояние на нещата, което не е добро нито за българската дипломатическа служба, нито за държавата като цяло, каза Чернева.	bg
Sejem je vsako leto bolje organiziran, obisk je iz dneva v dan večji in na koncu bomo zagotovo zadovoljni tako z izvedbo sejma kot s poslovnim rezultatom.	xx
"Kami berusaha ingin menyelamatkan Elma, tapi api sudah melalap habis bangunan rumah dan tidak ada celah sama sekali untuk masuk ke dalam. Sedangkan ibu korban yang berada di luar rumah melihat api yang cukup besar itu lemas tidak berdaya," kata Gatis, warga setempat.	id
Земјоделските производи ќе изгнијат на нивите Последните обилни врнежи од дожд во Струмичко (над 60 литри на квадратен метар), многу неповолно се одразуваат врз земјоделското производство.	mk
Inače, Haaško tužiteljstvo prije nekoliko je mjeseci zatražilo od sudskog vijeća da se predmet protiv Jadranka Prlića i ostale petorice nanovo otvori zbog informacija kako bi takozvani Mladićevi dnevnici mogli poslužiti kao dodatni dokaz u postupku.	hr
O SEF sublinha que a ocorrência, à época, se caracterizou por ser uma «acção de imigração ilegal», não existindo referência a quaisquer mandados nacionais ou internacionais, à qual foi aplicado o procedimento determinado pela legislação em vigor.	pt-PT
En cuanto a las tres primeras medidas de choque que tomaría si fuese presidente del Gobierno cántabro, "la primera sería la reducción de la Administración regional; la segunda, elaborar planes para atraer a los empresarios y la tercera, reclamar al Gobierno central el cumplimiento de los compromisos con Cantabria".	es-ES
Koncesijo zdaj ima, a še vedno nima pogodbe z Zavodom za zdravstveno zavarovanje Slovenije (ZZZS), da bi program, vreden 593.439 evrov na leto, lahko začel izvajati, danes poroča Dnevnik.	xx
Toto sa vztahuje aj na fyzicke osoby konciace podnikanie ci samostatnu zarobkovu cinnost alebo prenajom za predpokladu, ze odpisovany majetok vlastnili k 1. januaru bezneho roka.	sk
„Владата, под целосна одговорност, бара од грчкиот народ да одлучи за иднината на земјата, обновувајќи ја доверба и давајќи й втор силен мандат за наредните четири години“, рече портпаролот. „Од 2004 година земјата континуирано се движи напред.	mk
"Hari ini adalah satu dari hari paling menyedihkan kepresidenan (kepemimpinan) saya. Kematian tragis Marco Simoncelli telah meninggalkan kesedihan mendalam bagi saya," kata Presiden Italian Olympic Committee (Coni) Gianni Petrucci.	id
El aumento de la producción sojera argentina no vino acompañado de una consolidación de los mercados institucionalizados. Todo lo contrario. “Esa pérdida de gravitación por el volumen que no llega provoca que de las Bolsas surjan precios poco representativos, que a su vez le ponen valor a muchas operaciones, desde arrendamientos a canje de insumos pasando por venta de maquinaria y sobre todo las a operaciones a fijar”, dijo Moretto.	es-AR
„Нито една бошнашка партия не би се съгласила със създаването на трета област”, каза Иванич за SETimes. „Това означава нова конфронтация и нова конференция за гарантиране на мира, а никой не иска това да се случи отново.	bg
Po odhadnutí ceny nehnuteľnosti, ktorú RIF vlastní, a bankových úložiek je tak reálna hodnota vlastného majetku (NAV) na 1 akciu odhadovaná odborníkmi na úrovni 1300 až 1400 Sk.	sk
"Убава идеја","Барем се видовме и се познаваме", "Ете, некој се сети и на нас", "Не сум јас доајен, јас сум пионер", и уште многу духовити и луцидни изјави имаше вчера на неформалното дружење на старите мудреци од нашата понова уметничка историја.	mk
Minggu ini, laporan muka hadapan Mingguan mStar menyajikan laporan yang agak berlainan sedikit mengenai sambutan raya. Kami memaparkan tiga kisah menarik bagaimana mereka yang tidak mempunyai kampung halaman (orang bandar) beraya tanpa mengamalkan budaya pulang ke kampung yang menjadi amalan berjuta warga kota setiap kali tibanya musim raya, kisah kedua mengenai mereka yang hendak pulang beraya tetapi tidak dapat berbuat demikian kerana komitmen kerja dan peristiwa ketiga ialah bagaimana terdapatnya segelintir keluarga dan individu yang memilih untuk menyambut hari raya dengan pergi bercuti di luar negara.	my
En primer término, el atacante rosarino recibió la distinción de deportista distinguido de manos de Zamarini, en representación del Concejo Municipal. Cabe mencionar que el decreto se había votado por unanimidad en el mes de junio a partir de un proyecto del edil Manuel Sciutto.	es-AR
La cartera agrícola consideró que la evolución del mercado de la maquinaria agrícola fue “positiva”, ya que las ventas al exterior pasaron de 31 millones de dólares en 2003 a 260 millones de dólares en 2010.	es-AR
El secretario general del PPCV recordó que el ministro «aseguró que todas las obras empezadas se acabarían y meses más tarde dice lo contrario, por lo que estamos ante un nuevo engaño del Gobierno socialista». Además le exigió que la alta velocidad «no sufra más demoras porque los valencianos, alicantinos y castellonenses estamos hartos de escuchar los bailes de fecha de la llegada de la alta velocidad a las tres provincias desde que Zapatero llegó a la Moncloa».	es-ES
Muhamed Kozadra, sarajevski ministar finansija, kazao je kako su zahtjevi 160 budžetskih korisnika ove godine dostigli sumu od 870 miliona KM i da su na kraju svedeni u realne granice.	bs
Ovisnost o pomoći nije smanjena u Bosni i Hercegovini (BiH), gdje je tekući deficit iznosio gotovo četvrtinu BDP-a, dok su izravna strana ulaganja iznosila manje od 4 posto od BDP.	hr
A este acto de presentación también acudió Martín Beramendi, presidente de Hamaikabat en Gipuzkoa, que quiso dejar claro que, «los hombres y mujeres de este partido queremos impulsar una nueva cultura política, en la que se facilitará y posibilitará la participación de la ciudadanía que enriquece la política municipal».	es-ES
Samostatné sekcie boli poskytnuté aj samotnej STV, videoarchívu, spravodajstvu a sekciám Jednotky a Dvojky, ktoré potvrdzujú záujem STV deklarovať rovnocennosť a samostatnosť týchto dvoch kanálov.	sk
Četvorica ministara okupila su se u slovenačkom mestu da potpišu sporazum o saradnji na održavanju reke Save koja teče kroz sve četiri zemlje.	sr
"No estic massa nerviós, encara que sí és cert que quan et pares a pensar en la situació et sorgeixen alguns nervis, però en general per ara estem contents del nostre rendiment i demà veurem si el nostre rendiment pot millorar", ha explicat Márquez.	xx
Doktor Samardžić kazao je kako je Lambaša u bolnicu zaprimljena u 7,20 sati, oko 50 minuta nakon nesreće u kojoj je lakše ozlijeđen vozač automobila u kojemu je glumica bila, također glumac Stojan Matavulj koji je lakše ozlijeđen te je nakon pružene liječničke pomoći pušten kući.	bs
"Ono bi prije trebalo ... donijeti odluku o zadržavanju tog ureda" sve dok BiH ne ispuni sve uslove za tranziciju iz OHR-a u Specijalnog predstavnika EU (EUSR).	bs
"Não foi isso que eu ouvi", assegurou Jaime Antunes, mas remeteu outras explicações para a conferência de imprensa que se iria realizar a seguir.	pt-PT
"Občania mesta Trebišov a jeho okolia súhlasia s výstavbou nového energetického zdroja a výstavbu budú naďalej podporovať", uvádza sa vo vyhlásení skupiny občanov, ktoré poskytol TASR ich hovorca Vladimír Eperješi.	sk
"Rozlišujme éru komunismu od KSČM v prosinci 2007," řekl před volbou s tím, že současní komunisté sedí v parlamentu a podílejí se na tvorbě zákonů, aniž by proti tomu někdo výrazně protestoval.	cz
"Jde o tak významnou výzvu, která by se už nemusela nikdy opakovat, že jsem se rozhodla vzdát se další kariéry jako rozhodčí," uvedla Dagmar Damková před svým posledním zápasem kariéry.	cz
"Mi nećemo izlaziti u javnost sa pojedinačnim donacijama", kazao nam je Ivo Lozančić, zamjenik predsjedavajućeg Zastupničkog doma Parlamenta BiH, koji je, zajedno sa samostanom, upriličio jučerašnje druženje.	bs
“Ukázalo sa, že medzi hoteliermi a majiteľmi reštaurácií je záujem o prezentáciu svojej práce, ale aj o to druhé – chuť pozrieť sa pod pokrievku konkurencie.	sk
Spoznáme aj obetavého doktora Rotha, ktorý dokáže zachrániť takmer zázrakom dieťa pred udusením a po rokoch sa vracia do rodiska už iba ako memento vyvraždenej židovskej rodiny.	sk
Beberapa upaya dan langkah sudah dilakukan termasuk membangun jaringan kerjasama dengan pihak perbankan yang bertujuan agar anggota Simpati bisa mendapatkan bantuan permodalan yang masih menjadi kendala klasik dalam membangun usaha.	id
Antes, em 2000 obteve 589 votos e na última eleição, em 5 de outubro deste ano obteve 1.854 votos, mas não conseguiu se reeleger por não alcançar o quociente necessário.	pt-BR
Android se na konci loňského roku stal celosvětově nejoblíbenějším operačním systémem pro chytré telefony, sesadil z první příčky konkurenční Symbian od finské firmy Nokia.	cz
Já indiretamente, o Brasil pode ser afetado com as conseqüências do comércio do Japão com a Europa e Ásia. "Com mais uma explosão do reator no Japão, a contração da economia japonesa pode ser maior e afetar a Europa, justamente em um momento em que o mundo começa a se recuperar", diz Serrano.	pt-BR
Montebelo Aguieira / Ambiente zen na barragem da Aguieira O Montebelo Aguieira Lake Resort & Spa é um local idílico, situado junto à barragem da Aguieira, em Mortágua, entre Viseu e Coimbra.	pt-PT
Mám známého v USA (žije tam již asi 15 let) a kamarádku ve Francii (žije tam 6 let) a troufám si tvrdit, že lékařská péče u nás je na tom pořád lépe než ve výše uvedených státech.	cz
Diperkirakan masa konstruksi pembangkit ini akan memakan waktu sekitar enam bulan yang meliputi tahapan engineering, procurement, and construction (EPC) dan diharapkan pada pada akhir 2011 ini PLTG Borang sudah bisa beroperasi penuh.	id
Ali, oni hoće da provjere znamo li mi, pamtimo li još uvijek, znaju li oni koji su rođeni u ruševinama i prašini agresorskih granata.	bs
Dr. Mahathir yang juga Menteri Kewangan berkata, dengan itu, 90 peratus daripada kawasan luar bandar dijangka mendapat bekalan elektrik manakala 80 peratus bagi bekalan air.	my
"Bit ćete odgovorni za humanitarnu pomoć, što je jedan od ključnih i vidljivih načina na koji EU može ispunjavati svoje globalne odgovornosti."	hr
Кларк обаче каза, че гражданските свободи трябва да се разглеждат във всичките им аспекти. "Аз твърдя, че е фундаментална гражданска свобода хората в Европа да могат сутрин да отидат на работа с транспортната система, без да се страхуват, че ще бъдат взривени," каза той.	bg
Estas últimas cifras representan, según el balance del Centro de Seguridad y Salud del Gobierno regional, un incremento de un 1,44% de los siniestros leves y de un 50% en los graves y una disminución de un 20% en los mortales en relación a los once primeros meses del año pasado.	es-ES
Usaha sama dengan UNEP akan membantu menjayakan pelaksanaan bangunan mampan manakala MoU dengan Majlis Perbandaran Zhaoqing bakal menyaksikan Singapura berkongsi pengalaman dan kepakaran dengan Zhaoqing.	my
A to je realita, (aj) kvôli ktorej je také dôležité udržanie sa vlády, ktorá, ak už radikálne neškrtá, tak aspoň šíri o sebe taký obraz na finančných trhoch.	sk
Ne plačemo kada momčad nema rezultata, ne tražimo da Dinamo svake jeseni igra s Manchester Unitedom, ne navija se za Dinamo samo kad je prvi..	hr
Fundamentando o Tribunal que o pai era casado, tinha uma situação familiar estável, possuía melhores rendimento e uma casa com mais condições para os menores.	pt-PT
Se eles também militam na ilga, estão em pecado quase mortal, pois se sua santidade o sr. silva promulgou o decreto, está, em todo o csao, contra essas poucas vergonhas.	pt-PT
Čast otvaranja festivala pripala je "domaćem irskom" bendu Orthodox Celts, koji su u velikoj Sali priredili očekivano veselu svirku uz puno djuskanja. U skladu sa imenom i glavnim sponzorem festivala, program je počeo pesmom "We're drinking beer", za kojom su usledili drugi hitovi frontmena Ace i ostalih Kelta.	sr
Prekvapivý vstup Itery na postsovietsky plynárenský trh sa dáva do súvislosti s nástupom Alexandra Puškina do najvyššieho vedenia Gazpromu, kde je zodpovedný práve za obchodnú činnosť ruského koncernu na území SNŠ.	sk
Poričući te tvrdnje, glavni sekretar ministarstva unutrašnjih poslova Kalin Georgijev naglasio je na konferenciji za novinare u nedelju u Plovdivu da policija čuva javni red i da će reagovati protiv svih učesnika nereda, bez obzira na etničko poreklo.	sr
Una pareja de Los Corrales de Buelna ha puesto en marcha una nueva compañía profesional de teatro avalada por la experiencia de ella y reforzada con el afán escritor de él. Llevará el nombre de Anabel Díez y se estrenará con una obra de Carlos Troyano. Los días 11 y 12 de diciembre, en el Teatro Municipal, se representará la obra 'Del Azafrán a la Pimienta Rosa'.	es-ES
«Meditamos os mistérios da luz, como que querendo projectar a luz de Cristo sobre os conflitos, as tensões e os dramas dos cinco continentes», explicou depois o Papa.	pt-PT
Di sekitar brankas juga ditemukan barang bukti berupa plastik hitam ukuran besar, martil besar dan kecil serta linggis tiga meter dari belakang ruko bank tersebut.	id
Usto se osvrnuo na ekonomsku situaciju u kojoj je veliki broj novinara u potrazi za poslom, na mizerne plaće i guranje etičke strane profesije u zapećak.	bs
Već dvadeset godina se razvlači pitanje o njegovoj budućnosti, odgovori leže u kompliciranim državnim birokratskim procedurama, a da se još nije utvrdio niti model njegove privatizacije.	hr
Prema jugoslavenskom penzionom sistemu, manje od polovine stanovništva koje je ispunjavalo uslove za penzionisanje dobivalo je penzije, a mnogi Kosovari spriječeni su u učešću u sistemu nakon 1989, kad je režim jugoslavenskog predsjednika Slobodana Miloševića otpočeo proces ukidanja kosovske autonomije i postavio ga pod upravu Srbije.	bs
Bugarske vlasti uhapsile su brojne članove podzemlja poslednjih nedelja, nadajući da će saseći kriminal, kao i kritike da su njihova nastojanja protiv bezakonja i korupcije neefikasna.	sr
Sampai saat ini, lanjut Wacik untuk sementara segala yang manyangkut kegiatan BP Migas akan dialih tugas dan fungsikan kepada Menteri ESDM selaku Ketua Satuan Kerja.	id
Турският външен министър Али Бабаджан и държавният секретар на САЩ Кондолиза Райс се срещнаха в понеделник (22 септември) в кулоарите на 63-тата сесия на Общото събрание на ООН.	bg
Po nalogu viših rukovoditelja, policijski istražitelji manje su se bavili istragom prvog atentata na Pukanića, a kudikamo veći interes pokazivali su za istraživanje bezumnih optužbi Pukanićeve bivše supruge Mirjane i njezinih saveznika.	hr
Tijekom tog perioda profit Lancomea porasao je za vrtoglavih 565 mil. kuna 'Zgodna žena' oduševila na premijeri svog novog filma Glumica se na premijeri svog novog fima pojavila odjevena u čipkastu haljinu 'Dolce&Gabbane'.	hr
Сепак, од друга страна, повеќе од 2.000 тони пестициди собрани од 1990 година од државните романски фарми ќе бидат неутрализирани во Германија.	mk
Мартениците на ергените били с разчепкани краища, а на мъжете – изрязани до възела, та да не се развяват по седенките, четем от книги, посветени на народния календар, празниците и вярванията на българите.	bg
A quantia de R$ 300 milhões será cortada do orçamento do Estado por meio de ações e obras de diversas secretarias. Mas o secretário Chefe da Casa Civil, Eder Moraes, que fez o pronunciamento em nome de Silval Barbosa, garantiu que os recursos da Saúde, Educação, Segurança e as obras da matriz de responsabilidade da Fifa não vão sofrer nenhum tipo de corte.	pt-BR
Charadas, enigmas e jogos de raciocínio sempre são muito gostosos de se fazer (e resolver). À medida que você se adéqua às brincadeiras, a cada nova pista ou algoritmo o resultado final fica próximo e a vontade de continuar solucionando os problemas persiste.	pt-BR
Всички следват в различни бакалавърски специалности като журналистика, кино и телевизия, право и др. "Представлението е за всички чувствителни и позитивни хора, за които ценностите носят духовен заряд.	bg
O objetivo é discutir, entre outros assuntos, a exigência de pagamento à vista da taxa de embarque que a Varig está cobrando dos passageiros, mas não está repassando à Infraero, caracterizando apropriação indébita.	pt-BR
Međutim, Albanski nacionalni savet za radio i televiziju (ANCRT) odredio je kazne i upozorio stanice da budu pažljive i poštuju zakon.	sr
Více než sto lidí se v pátek v osmnáct hodin sešlo na pietním místě před vchodem do ZŠ Jubilejní v Novém Jičíně. Uctili tak památku třináctiletého hocha a pětačtyřicetileté učitelky, kteří se ve čtvrtek utopili na školním výletě v Olomouci.	cz
Argentina v Santa Fe brzy prohrávala po gólu Diega Péreze, ale stejně rychle už krátce po čtvrthodině zápasu vyrovnal po Messiho přihrávce Gonzalo Higuaín.	cz
Spolustraníci ho občas prirovnávali k „terču“ a každý, kto videl jeho meno v novom kabinete Ivety Radičovej, si musel byť istý, že sa stane najväčšou príťažou novej vlády.	sk
"Não há filatelistas afectados", garante um dos principais coleccionadores aveirenses e que nunca caiu na tentação de investir em selos como muitos outros a pretexto de promessas de juros a valores muito elevados.	pt-PT
&quotVzniknú veľké rozdiely v tom, že nezarobia tú sumu a boli by sankcionovaní platením z minimálneho vymeriavacieho základu napriek tomu, že ho nedosiahnu," objasnila dôvod zmien pri poistencoch štátu.	sk
Faktor utama penghambat proses ini adalah cuaca dan kita berharap semoga curah hujan berkurang sehingga kegiatan perbaikan dapat berjalan lancar," tutur Kepala Telkom Area Semarang, Budi Setyono.	id
Solana je sa svoje strane rekao da je EU spremna da uputi misiju na Kosovo, ali joj je prvo potrebna rezolucija Saveta bezbednosti.	sr
La riña multitudinaria entre dos colectivos mal avenidos en la población se originó a la salida de un baile organizado por la comunidad sudamericana.	es-ES
Kako smo neslužbeno doznali, policija je u prosincu prošle godine uhvatila Jakšu J. sa 50 grama speeda i od tada počela tragati za njegovim dobavljačem i pratiti put droge.	hr
Baloteli će, izvjesno je, u SAD krenuti sa italijanskim klubom, ali će se vratiti sa novim saigračima, koji se takođe nalaze na sjevernoameričkom kontinentu na pripremama.	bs
"Naši strahovi su potvrđeni," izjavio je u jednom saopćenju, kako navodi ta novinska agencija, Yannis Panagopoulos, čelnik sindikata u privatnom sektoru GSEE.	bs
Durante la primera quincena de octubre, concretamente del 1 al 10, la localidad de Torre Pacheco celebra sus afamadas fiestas patronales en honor a la Virgen del Rosario.	es-ES
Striker Persegres, Francisco Aldo Barreto Miranda (paling kanan) dan kawankawan merayakan golnya ke gawang Arema pada laga uji coba di Stadion Petrokimia, Gresik, Minggu 4 November.	id
El hallazgo se produjo sobre las seis y media de la tarde en un arroyo situado en el paraje de Venta Baja, dentro del término municipal de la mencionada localidad axárquica. Los obreros estaban trabajando en la limpieza del cauce cuando descubrieron lo que parecía ser parte de la pierna de una persona.	es-ES
2003. godine je Hrvatska poslala municije u vrijednosti od $2m, a u januaru ove godine ta zemlja je odlučila poslati 1.000 automatskih pušaka i 300.000 metaka.	bs
Seorang lagi daripada 60 peserta kursus sarjana muda tersebut, Cik Nor Azleen Suhardjono, mampu membuktikan bahawa latar belakang keluarga yang serba kekurangan bukan penghalang mengejar kejayaan.	my
Srbiji i Crnoj Gori je izvoz po preferencijalnim tarifama odobren krajem 2000. godine, ali je suspendovan u maju 2003, kada je skandal oko izvoza izbio na površinu.	sr
Bačanović) Usvojena Evropska povelja o slobodi štampe Zaštititi medije i novinarske izvore informacija Pod pokroviteljstvom najvećih njemačkih novinskih izdavača, u Hamburgu je 25. maja usvojena Evropska povelja o slobodi štampe.	bs
Доколку Лабус остане сам, веројатно ќе биде ставен на страна во неговата партија, во која поголеми овластувања ќе добие министерот за финансии од Г17, Млаѓан Динкиќ, кој е поблизок до Коштуница.	mk
Direktur Centrin Online Sun Jen Tjin, dalam keterbukaan informasi kepada Bursa Efek Indonesia, pada hari ini menyebutkan divestasi saham ini bertujuan untuk memenuhi keperluan dana internal Centrin Inti Utama.	id
Casa Caridad Valencia acabó 2009 con 300 socios más que el año anterior, el doble de donativos y 39 nuevos voluntarios. Son las cifras de la solidaridad valenciana en tiempos difíciles. Pero uno de los datos más gratificantes ha sido el aumento de las herencias dejadas a la entidad benéfica. Los ingresos procedentes de estos legados se han disparado en un año.	es-ES
Além de integrar e ser herdeiro de um grupo político forte e organizado que tem dominado a situação em São José do Rio Pardo, Lupercinho tem a seu favor o controle de parte de mídia.	pt-BR
Това може да се промени догодина, тъй като Комисията за Балканите предложи Брюксел да приложи визовия режим СМАРТ, който ще улесни пътуването на някои групи граждани.	bg
Anyway, ikinuwento rin sa akin ni Raymond na mostly bags and shoes ang natanggap ni Ruffa, golf balls na one year supply ang nakuha ni Tito Eddie plus Creed cologne.	xx
Mereka yang ingin merasai citarasa lain bolehlah memilih antara campuran dari bahagian Cina, Jepun, Timur Tengah dan Barat. Ini termasuk Dim Sum, Sushi, Tempura, salads dan pastas.	my
Во изјавата за новинарите министерот за одбрана, Фатмир Медиу, рече дека новиот систем ќе биде од помош во борбата против тероризмот и нелегалната трговија, како и зголемувањето на безбедноста на море.	mk
Os restantes 25% de financiamento são da responsabilidade dos sócios, que decidiram abrir o projecto à entrada de novos parceiros de ambos os lados da fronteira.	pt-PT
"Важното за мен е, че успяхме да излезем от парализата," каза германският канцлер Ангела Меркел, която бе председател на тази последна среща на върха по време на шестте месеца, през които страната й бе начело на ЕС.	bg
Резил е, в тези времена на криза, да се отпускат толкова много средства за хора, които явно нехаят за "редовната" им работа, а разчитат повече на допулнителната.	bg
I da me ne bi krivo shvatili, isto bi vrijedilo da je na njenom mjestu frajer koji ima ženu i dijete koji ga vanka čekaju.	hr
Buzzi hizo declaraciones minutos antes de ingresar a una reunión de la mesa de enlace agropecuaria con los ministros de Trabajo, Carlos Tomada y de Agricultura, Ganadería y Pesca, Julián Domínguez.	es-AR
U međuvremenu nije obavio tehnički pregled vozila nego je službeniku granične policije pružio etui s dokumentima u kojem su se nalazile dvije novčanice od po 10 eura kako bi ga se pustilo u Hrvatsku.	hr
Estou pronto para correr e acho que toda a equipe está bem preparada, depois de dar tantas voltas em testes, até mais do que havíamos planejado.	pt-BR
Ty ukazují, že bez dostatečné osobní angažovanosti každého jednotlivce v produktivním věku na vytváření osobních zdrojů pro důchodový příjem je velmi ohrožena jejich celková životní úroveň v důchodovém věku.	cz
Foram aumentados também os montantes máximos de incentivo associados a projectos empresariais autónomos e integrados, respectivamente, de 35 e 45 mil euros, para 50 mil euros.	pt-PT
Majlis semalam turut disertai Anggota Parlimen bagi GRC Nee Soon seperti Profesor Madya Muhammad Faishal Ibrahim, Dr Lim Wee Kiak, Cik Lee Bee Wah dan Encik Patrick Tay.	my
Rozdielne odpovede na tieto otázky ukazujú, že v ére detí kvetov a sexuálnej revolúcie bolo konzervatívne Taliansko ešte stále poznačené nielen hospodárskymi, ale aj morálnymi rozdielmi medzi bohatých severom a chudobným juhom.	sk
2. Lebih banyak dialami bayi pramatang iaitu lapan orang bagi setiap 1,000 kelahiran 3. Ia turut berlaku di kalangan bayi cukup bulan iaitu nisbah dua orang bagi setiap 1,000 kelahiran 4. Lebih banyak dialami bayi perempuan berbanding lelaki.	my
Razlika je u tome što će vjerojatno, ukoliko se ponište ugovori, za nastavak poslovanja morati pričekati do sljedeće godine, te potom uz svesrdnu pomoć hrvatske vlade nastaviti tamo gdje su stali.	hr
Račanova smrt predstavljala je šok za njegovu stranku i njene pristalice, koje su stajale u redu ispred sedišta SDP-a da polože cveće ili zapale sveću u znak sećanja na njega.	sr
V současné době máme v provozu tři záchranné motorové čluny a jedno sanitní vozidlo pro rychlou lékařskou pomoc, vše plně vybavené k okamžitému použití.	cz
Pemandu sebuah lagi kereta, Syed Azmi Syed Hamid, 54 berasal dari Jitra, Kedah, turut mengalami kecederaan di kepala dan dirawat di hospital yang sama.	my
Zagrebački aerodrom će dobiti novi putnički terminal do 2010, što će povećati kapacitet aerodroma sa 1,6 miliona na 3,3 miliona putnika godišnje.	sr
Bez sporazuma sa MMF-om nijedan ozbiljni strani investitor verovatno neće doći u Srbiju, a bez svežeg kapitala zemlja bi mogla da uđe u dužničku krizu već 2007. godine.	sr
"Procjenjuje se da će svaki mandat u parlamentu zastupati 12.000 do 16.000 glasova, zavisno od odaziva birača," objašnjava Marko Blagojević iz CESID-a.	bs
Sebab, selama kepemimpinan ayah dari Fitri Krisnawati, Karmia Krissanty, Triana Krisandini, dan Sekar Krisnauli ini, Golkar tetap kukuh berdiri sebagai partai pilihan rakyat pemenang kedua Pemilu 1999 dan pemenang pertama Pemilu 2004.	id
To može da pretvori zemlju u atraktivnu destinaciju za organizovani kriminal, u potrazi za novim pukotinama na istočnoj granici EU," rekao je Kenusa.	sr
Jens Bastian, viši ekonomski istraživač za jugoistočnu Evropu pri grčkom trustu mozgova Helenska fondacija za evropsku i vanjsku politiku, ponudio je sličnu analizu po pitanju nedavnih ustupaka.	bs
Coki Ramírez y Leandro Nimo adoptaron los roles de jugadores de fútbol americano del futuro. Después de simular un penal ejecutado por Marcelo, aprovechando el caño en H del estudio, el conductor recibió los avances de Coki, que terminó tirándolo al suelo. La performance incluyó un beso entre los participantes, pero después, Tinelli le negó su beso a la cordobesa, una vez más. “Es que a lo mejor yo tengo una conducta que otros no tienen”, dijo Tinelli, fingiéndose ofendido.	es-AR
No próximo sábado, entre as 9h30 e as 18h30, a Biblioteca Municipal de Lagos recebe o seminário «Evidências da Ocupação Romana na Baía de Lagos», onde será apresentado um conjunto de comunicações sobre as escavações realizadas na cidade.	pt-PT
Конгресмените побара од Обама Македонија во ноември да добие покана за НАТО Барак Обама да се заложи и да издејствува Македонија да стане членка на НАТО во ноември.	mk
U nedelju, Atalaj je putovao u Arbil, glavni grad autonomne iračke oblasti Kurdistan, da se sastane sa Masudom Barzanijem, predsednikom regionalne uprave.	sr
15. Serge Brammertz danas u radnoj posjeti BiH Glavni tužitelj Međunarodnoga kaznenog suda za bivšu Jugoslaviju (ICTY) Serge Brammertz dolazi u ponedjeljak u radnu posjetu Bosni i Hercegovini.	bs
Lokalni i međunarodni eksperti naglašavaju da se nijedan od dva entiteta ne može zakonski povući iz te kompanije, čije osnivanje je zasnovano na zakonima koje je državni parlament odobrio 2004.	bs
Taufan itu merupakan yang paling dahsyat di antara 73 puting beliung yang dilaporkan kepada Jabatan Cuaca Negara di sembilan negeri tengah pada hujung minggu lepas dan berlaku selepas kejadian puting beliung yang dahsyat mengorbankan 361 orang pada April lalu di beberapa negeri AS. — AFP	my
En España, la llegada de cayucos no cesa. Ayer, una embarcación con 56 inmigrantes de origen subsahariano, varios de ellos menores, arribó al puerto de Los Cristianos, en Tenerife. Dos de los adultos fueron trasladados a un centro sanitario.	es-ES
Por su parte, Rubén Martínez de Tándem Publicidad, también habló de crecimiento. “Estamos ligados a la comunicación del agro que tiene un momento interesante y hay perspectivas de que esto se mantenga, de manera tal que nuestros clientes asociados ya desarrollan sus proyectos pensando en el 2012”, señaló.	es-AR
O saldo entre as receitas e as despesas baixou para menos 4911,8 milhões de euros, com uma melhoria de 939 milhões de euros face ao valor registado no final de Outubro de 2006.	pt-PT
Díky tomu se varianty značky – Radegast Premium, Radegast Original i nealkoholické pivo Radegast Birell – honosí oceněními získanými v zahraničí i na domácím poli.	cz
Prioritet u dodjeli kreditnih sredstava imaju proizvodne aktivnosti, aktivnosti orijentisane ka izvozu, odnosno zamjeni uvoza, aktivnosti zaštite okoline te aktivnosti koje omogućavaju otvaranje novih radnih mjesta.	bs
Ainda assim, a organização alerta, em comunicado, para o facto de 22 mil crianças até aos cinco anos continuarem a morrer diariamente, sendo que 70 por cento dos óbitos acontecem no primeiro ano de vida.	pt-PT
I és que en aquells temps, hi havia molta de feina per fora vila i tots els horts estaven plens de famílies que tenien infants en edad de llegir i escriure, però que no podien anar al poble.	xx
"Wanita Cina di negara ini mempunyai risiko yang lebih tinggi daripada wanita kaum lain iaitu 23.2 peratus berbanding India (16.4 peratus) dan Melayu (8.7 peratus).	my
Autori i distrubuteri malvera idu za novcem. Zato ne treba da čudi to što su malveri sve prisutniji na društvenim mrežama, imajući u vidu njihovu rastuću popularnost.	sr
Lumalabas na ilang araw nang matamlay si Arnulfo buhat nang pansamantalang manuluyan sa kanyang kapatid dahil sa labis na problema dulot ng kawalan ng trabaho upang ipambuhay sa pamilya.	xx
Katanya pihaknya menerima emel berhubung caj RM5 kepada setiap kontena mulai 2 Jan ini daripada MCDA dua minggu lepas dan selepas bermesyuarat, kesemua 30 anggota AMH tidak bersetuju dengan perkara itu.	my
La Federació Hotelera de Mallorca (FEHM) va reclamar ahir al Govern i a la resta d'institucions més sensibilitat amb els municipis turístics, "que obvien en les seves legislacions, i en algunes ocasions en la seva gestió, la importància d'aquests municipis. Ara és el moment de prendre'n consciència i que en el marc de la nova llei general turística se'ls doni la importància que els correspon, amb obligacions ampliades i amb prestacions que afegeixin valor", va puntualitzar, en la intervenció en les I Jornades de municipalitat i turisme, la gerent de la FEHM, Immaculada de Benito.	xx
Segundo o CDOS, prestaram socorro ao acidente sete bombeiros das corporações de Arraiolos e Évora, apoiados por quatro viaturas, e também uma viatura médica de emergência e reanimação (VMER) de Évora.	pt-PT
Seperti KIB terdahulu, sebelum membentuk kabinet, calon menteri dipanggil satu per satu ke kediaman Presiden untuk dilakukan fit and proper test oleh SBY sendiri.	id
Popularni glumac Zac Efron, koji se proslavio ulogama u tinejdžerskim filmovima poput "High School Musical", završio je na rehabilitaciji prije pet mjeseci kako bi se izliječio od ovisnosti o kokainu.	bs
Flash Player 11 y AIR 3 permiten a los creadores de juegos ofrecer de forma instantánea juegos 2D y 3D con consolas sobre la Internet a prácticamente todas las PCs y muchos otros dispositivos.	es-AR
Попов ја брани честа на Македонија Ферги заминува следната година Позитивни мисли и вистински луѓе околу вас Маневски место Горан Попов Филмовите на Столе Попов на ДВД Статијата е прочитана 201 пати.	mk
Njima je predviđena kupovina oko 74.000 šlemova, 69.000 pancirnih prsluka za vojsku koja broji 28.000 pripadnika i 500 pilotskih jakni za vazduhoplovstvo sa manje od 30 aviona.	sr
Во меѓувреме почетните резултати од истрагата за избивањето на огнената стихија покажаа дека причината за неа најверојатно е невнимание односно дека огнот избил во отпад со гуми крај селото Јусифи.	mk
Владата, исто така, одобри интегрирано управување на границите на земјата, закон за полицијата минатиот февруари и план за борба против трговијата со луѓе.	mk
La automotriz arrancó el año con el anuncio de una inversión de 90 millones de pesos para expandir la capacidad instalada del Complejo Chevrolet de Alvear. La movida generó 500 nuevos puestos de trabajo y un incremento en las compras a proveedores locales del orden de los 170 millones de pesos.	es-AR
Nije problem u tome što je Lučić policajac, jer zvanje policajca kao i svako zvanje je časno ako ga obavljaju časni ljudi, ako znaju gdje su im granice moći i sile.	bs
Pokud nechcete mít na trávníku nechtěné stopy, je dobré na něm pro tuto dobu vyhlásit klidový režim a pohybovat se po něm co možná nejméně.	cz
Deň Slovákov v Orosláni Deň Slovákov v Orosláni Tri sviece horeli na adventnom venci v Kultúrnom dome F. Rákócziho II., keď slovenská samospráva pozvala obyvateľov mesta na Deň Slovákov v Orosláni.	sk
Mladíci, kterým v době zneužívání mělo být 17 a 18, tvrdí, že jim dával spousty dárků jako auta, peníze v hotovosti nebo jim platil drahé výlety do zahraničí či školné.	cz
Digo mais ainda, cada um desses sanguessagas, cancer do dinheiro público, contando com todos os benefícios que tem, recebem uma bacatela de c$ 80 000,00 mensais para trabalhar 3 vezes por semana e com direito de 4 meses de férias por ano.	pt-BR
IBM přitom vládla světu počítačů po dekády, dokud si počátkem 80. let nenajala tehdy malý a neznámý Microsoft, aby jí dodával operační systém pro její novou řadu osobních počítačů.	cz
Na koncu će biti tako da će svaki čovjek biti dio globalnog sustava, baš kao što je danas on član obitelji od nekoliko članova.	hr
Então, caso ele se eleja governador, qual deverá ser o tipo de tratamento que o Palácio do Planalto vai dispensar para o nosso Estado?	pt-BR
Mesmo tendo feito uma grande festa para o lançamento de sua postulação, enfrenta rumores de que estaria cada vez mais preocupado com defecções em sua base de apoio em favor do candidato do governo.	pt-BR
A campanha foi outro mau exemplo para o país, cheia de lugares comuns, pouca política (e os debates televisivos passaram a ser tão disciplinados que ninguém discutiu ideias ou projectos), sem nada que mostrasse génio nos candidatos ou nos partidos.	pt-PT
Овој гест е направен само неколку секунди по завршувањето на комерцијалната програма во понеделникот на самиот почеток на емисијата, по коментарот на водителот “Еј, точно е 9.30 часот, добро утро, јас сум Овен Конфлети“.	mk
Umjesto toga, on je otišao na skijanje i tamo slomio ili uganuo nogu, te je na prijem kod predsjednika došao hramajući uz pomoć štake.	hr
“Bagi menentukan pekebun kecil ini kekal melaksanakan amalan pertanian mapan dan mendapat faedah daripada usaha dijalankan, mereka akan dibantu mewujudkan koperasi pekebun kecil sawit,” katanya.	my
O dvojakom občianstve nerokovali Premiérka Iveta Radičová so svojím maďarským kolegom Viktorom Orbánom mala podľa niektorých informácií dnes v rámci rozšíreného summitu V4 rokovať aj o bilaterálnej zmluve, ktorá rieši problematiku dvojakého občianstva.	sk
Program vysílání najdete na stránkách Metropol.cz. Pokud nemůžete stanici Metropol pro přílišnou vzdálenost od Prahy naladit, můžete sledovat s několika vteřinovým zpožděním živé vysílání na internetu.	cz
Acho difícil para já, existir uma rotura de stock’s realmente preocupante, mas se essa vier a acontecer tem que ser encarada como um aviso do que poderá estar para vir.	pt-PT
Ministar je obelodanio pojedinosti projekta namenjenog poljoprivrednom sektoru i investiciju srpske vlade vrednu 93 hiljade evra za poboljšanje života stanovnika na tom području.	sr
Relacions a distància L'amor només prosperarà amb esforç i paciència Les relacions a distància són complicades Les llargues jornades laborals, les hores d'estudi o altres classe de compromisos socials absorbeixen gran part del nostre temps.	xx
Kazdopadne jde videt, ze jste burani prvniho radu, protoze v zahranici je uplne normalni, ze se do jakychkoliv reality show podobnyho typu zvou, cas od casu, celebrity..	cz
Výrazný presun vkladov na krátkodobé termínované účty Podstatná časť nárastu M2 v absolútnom vyjadrení sa na Slovensku už tradične realizuje v decembri, čo je spôsobené najmä pripisovaním úrokov na vkladné knižky k 31. decembru.	sk
Vzhledem k tom, že je vázaný na člověka, není riziko úletu tak velké, ale na druhou stranu foukal silný vítr, mohl se dostat do neznámého prostředí nebo ho mohlo něco ulovit.	cz
Por último, las visitas guiadas a la Universidad Sancti Spiritus y a la parroquia de San Miguel, se realizarán de lunes a sábado, a las 12.30 y a las 17.00 horas, y los domingos, únicamente a las 12.30 horas, realizando la reserva en el teléfono 943 78 34 53.	es-ES
“Hemos competido con otros astilleros nacionales, de Uruguay, de Brasil y de la zona del Caribe, siendo adjudicado a Astilleros Spi por ofrecer la mejor calidad y precio. Estar “a la vanguardia de una nueva industria naval”, es más que el slogan de nuestra empresa. Es parte de nuestra marca, es un compromiso, es el lugar que queremos también para toda la industria naval de Argentina”, concluyó Sánchez.	es-AR
O procedimento é resultado de um investimento inicial de R$ 1,5 milhão, com o objetivo de alçar o hospital ao patamar dos grandes centros de cirurgia de alta complexidade.	pt-BR
Na Hoyo de Monterrey temos os Petit Robustos, que claramente confirmam esta tendência do mercado, na preferência pelos pequenos formatos, e neste caso, os Havanos foram mais longe, ao optarem pelo cepo 50 (19,84 mm), característico dos Robustos.	pt-PT
In če me sprašujete, kako sem se odločal, vam odgovarjam, da sem se odločal po isti formuli, ki so jo tedaj uporabljali tudi komunisti.	xx
Zo všetkých vyše stotisíc vysokoškolských študentov ich zatiaľ môže využívať ročne len 5 000. Zákonom by mali mať zaručené sociálne štipendiá aj poslucháčom súkromných vysokých škôl.	sk
BN menurunkan muka baru Malcolm Mussen Lamoh untuk berhadapan dengan ahli politik veteran Jawah Gerang dari PKR dalam pilihan raya kecil yang diadakan ekoran kematian penyandang Datuk Dublin Unting Ingkot pada 24 Feb lepas.	my
Além de facilitar o acesso aos municípios, o programa, segundo ele, promoveu o desenvolvimento das economias locais, gerando emprego e renda, e melhorou o acesso da população a serviços de saúde, educação e comércio.	pt-BR
Em 2009 a SC Multirent conseguiu cumprir os objectivos comerciais a que se propôs, originando 6.094 contratos, um ligeiro decréscimo de 0,86% face aos 6.147 angariados em 2008, mantendo assim a sua quota de mercado em torno dos 11%.	pt-PT
Menurut Oscar, sesuai UU No.32 Tahun 2009 tentang Pelestarian Lingkungan dan PP 18 Tahun 2009 tentang Pengelolaan Limbah B3, penghasil limbah diwajibkan mengelola limbahnya sampai ramah lingkungan.	id
Ak áno, poznám jednu pravotočivú zátačku pri Hornom Hričove, kde jazdí dosť kamionov, stačí sa postaviť a vybrať si, fakt ich je tam hodne, ujde sa vám všetkým.	sk
Además, según el estudio de la consultora Eromonitor Internacional, en Europa la explosión de las aplicaciones de viajes para smartphone es una de las nuevas claves del sector.	es-AR
" Damir Tursan kaže da se specijalizirao za dijagnosticiranje bolesti, iako kaže da može vidjeti i druge stvari, poput emotivne slike čovjeka, kao i prognozirati neke buduće događaje.	hr
Na kraju, u noći kada je postignut dogovor, drugi sud je poništio naloge za hapšenje 102 oficira, što su mnogi posmatrači protumačili kao kompromis koji je ponudila vlada kako bi se došlo do sporazuma.	sr
Kini, tugas kita melahirkan tulisan bernilai sastra dalam bahasa Aceh seperti hikayat menjadi sepopuler novel dan cerpen, agar ada keseimbangan antara model sastra Aceh dengan Eropa. Atau kita bisa melahirkan cerpen dan novel dalam bahasa Aceh, supaya kebudayaan Aceh dapat menegakkan kembali kepalanya di jagad literatur dunia.	id
Dengan kembali memenangkan pilpres AS, Obama mencetak sejarah karena menjadi capres kedua dari partai Demokrat yang berhasil memenangi periode jabatan kedua sejak Perang Dunia II.	id
Negatívne očakávania realizátora akcie vyplývali aj z toho, že v regióne ÚPSVaR so spádovou oblasťou okresov Prešov a Sabinov bolo približne 14.000 ľudí bez práce.	sk
Stručnjaci za slavenske jezike iz cijelog svijeta učestvuju na Međunarodnom seminaru za makedonski jezik, književnost i kulturu, koji je otpočeo u Ohridu 11. augusta.	bs
Sredovečna Britanka samo je defanzivno podigla ruke i govorila "žao mi je, žao mi je, ne sme da uđe niko ko nema odgovarajuću oznaku na akreditaciji".	sr
“Si no es el terreno que ocuparon –de propiedad privada–, será otro. Hay un compromiso de reunión con el dueño para buscar un precio de compra adecuado. Si se puede hacer en éste, nos comprometemos a pagarlo. Y si no, buscaremos otro predio cercano”, dijo Murabito en Radio 2 minutos después de la reunión.	es-AR
Byli to přitom právě oni, kdo tohoto tehdejšího náměstka do funkce navrhli poté, co v dubnu rezignoval tehdejší ministr a neformální lídr VV Vít Bárta.	cz
Rumunski film "Ako želim zviždati, ja zviždim", debitantsko ostvarenje 35-godišnjeg režisera Florina Serbana, dobio je drugu nagradu Velikog žirija, kao i nagradu Alfred Bauer za inovacije u polju kinematografije.	bs
El portavoz ha señalado que la compañía ha pedido "disculpas" a este cliente y que ya ha procedido a subsanar el error mediante el "refacturado" de la cuantía correcta, que está entre los 600 y 800 euros.	es-ES
Sin embargo, Candela ha acusado a sus socios de gobierno de "haber intentado buscar aliados conservadores para sacar adelante el presupuesto", una situación que "se vio paliada por la sensatez y la responsabilidad" de los socialistas.	es-ES
Svoj nápad o internetovom predaji postavil s firmou ShopGuru.cz úspešne na nohy a za Atlantikom zaobstaráva rozličný tovar, najmä však elektroniku, ktorý dováža a predáva v Česku a na Slovensku.	sk
"Saat juru mudi menghidupkan mesin kapal terjadi ledakan keras dari bagian mesin diikuti percikan api. Api menyambar seluruh kapal," kata Pelaksana Harian (Plh) Kepala Administratur Pelabuhan (Adpel) Tenau Kupang, Suparman, di ruang kerjanya, Senin (8/10/2012).	id
"Mislim da će se situacija s pasošima, registracijama i željeznicama uskoro normalizirati, jer to nisu pitanja koja ne mogu rezultirati rješenjima," izjavila je ona.	bs
Но, земјите мора да вложат повеќе напори за спроведување на потребните реформи и исполнување на критериумите на Унијата за членство, истакна тој.	mk
Rumunija je Moldaviji dala nepovratna sredstva u iznosu od 102m eura u cilju razvoja transportnih i obrazovno-infrastrukturnih projekata, kaže se u sporazumu koji su 27. aprila u Bukureštu potpisali predsjednik Traian Basescu i njegov privremeni moldavski kolega Mihai Ghimpu.	bs
Janda ještě v páté minutě v jasné šanci špatně trefil míč a odmítl Pražanům zajistit vedení, za devět minut si však už mnohem lépe počínal další záložník Koreš.	cz
Bohužel je smutnou pravdou, že 80 procent přenašečů viru, který způsobuje genitální herpes, si svého onemocnění není vědomo a dále přenáší toto onemocnění na druhé.	cz
Rumunsko ministarstvo finansija i centralna banka otpočeli su "preliminarne razgovore" s te dvije organizacije i s drugim međunarodnim institucijama u cilju ocjene makroekonomske situacije u zemlji i njene potencijalne potrebe za vanjskim sredstvima finansiranja, rečeno je u utorak iz ministarstva finansija.	bs
Madonna, que ha adoptado a dos niños de Malaui, prestó 11 millones de dólares a la organización y ahora está en el consejo de administración.	es-AR
Изложението Посидония, което се провежда на всеки две години, бе организирано в Изложбения център на пристанището Пирея от 7 до 11 юни и привлече повече от 20 000 посетители от целия свят.	bg
Najjača opoziciona stranka u Hrvatskoj, Socijaldemokratska partija (SDP), održat će 2. juna vanrednu konvenciju stranke s jednim jedinim zadatkom, a to je da izabere novog lidera.	bs
Колегата й от МС с икономически ресори Трайчо Трайков пък се чуди защо никой не хвърля шапки и цветя на излизане от чешката кръчма на "Граф Игнатиев", където го заварва новината за Живков.	bg
Comandado por Jéferson, que distribuía passes para os atacantes, o time assustou o Americano logo aos dois minutos, quando Caíque enfiou boa bola para Eder Luis, que desperdiçou grande oportunidade, em parte, pela bela defesa do goleiro Jefferson.	pt-BR
V tiskové zprávě, kterou rozeslal médiím, uvádí, že jen za minulý rok se zvýšil počet padělaných léků na internetu zhruba o polovinu, a současná čísla ukazují, že tento trend bude pokračovat i letos.	cz
Penahanan mereka yang berusia antara 20 hingga 40 tahun itu turut melibatkan dua pemandu syarikat minyak swasta, seorang pemilik tangki minyak haram dan seorang pekerjanya.	my
И покрај тоа што нивните односи го достигнаа најниското ниво, некои луѓе се прашуваат дали нестабилноста и динамиката, која се менува, на Блискиот Исток може да ги натера Турција и Израел да ги надминат нивните разлики.	mk
Još najmanje toliko novca godišnje se izdvoji za održavanje automobila (200 eura po vozilu). I na kraju, najveći pojedinačni izdatak su plate vozača. Ako se računa da mjesečno dobijaju po 300 eura, kad se oduzmu porezi i doprinosi, to je oko 24,5 miliona eura mjesečno, a 293,4 miliona eura godišnje.	bs
Hasta el árbol de Navidad del Rockefeller Center hace sombra al que monta la Casa Blanca desde hace 87 años, en el Parque del Presidente, pero en el interior de la mansión Michelle Obama se ha empeñado en dar ejemplo anticonsumista con conciencia medioambiental.	es-ES
Nagrada postupno dobiva sve veći publicitet, pa se prošlogodišnji prijenos svečane dodjele, kojoj je prisustvovala cijela hollywoodska krema, uspio probiti među deset najgledanijih tv događaja tog tjedna.	hr
As fotos deste rio em meio a Rua 1508 que ilustra esta matéria foram tiradas no último dia 05 de janeiro deste ano. Moradores desta localidade pedem encarecidamente por ajuda, pois não suportam mais tamanho descaso do poder público que já acontece há vários anos.	pt-BR
Una de les persones del País Basc que més missatges de suport envia a Carod és la diputada socialista Gema Zabaleta, amenaçada per ETA.	xx
А за кадром она играла одну из главных ролей в жизни любой женщины – роль жены, верной спутницы и музы Леонида Гайдая, великого режиссера, на фильмах которого выросли несколько поколений.	xx
Naime, da bi dvorana mogla donositi novac barem za financiranje svoga pogona, prostor mora biti dostupan organizatorima manifestacija koji su voljni platiti najam, a to znači da klubovi u to vrijeme dvoranu ne mogu koristiti za treninge.	hr
Bilo je takodjer receno da Hrvati zive vrlo blizu Zapada i da imaju dugu povijest iseljavanja, te da uopce nije cudno sto je njih najvise privlacio rad u inozemstvu.	hr
"Tato spolupráce je příkladem naší filozofie v praxi a dalším krokem v našem úsilí stát se nejrespektovanějším, nejoblíbenějším a nejdůvěryhodnějším globálním partnerem pro naše zákazníky a plnící závody.	cz
Hlavne v prvych dvoch tretinach tohto zapasu pripomenuli hraci sebe i divakom to, co urobilo z hokeja v Brezne v minulych rokoch kolektivny sport cislo jeden.	sk
Južni park i vrt Borisova bit će među prvim parkovima u glavnom gradu Bugarske koji će imati besplatan bežični pristup, izvještavaju mediji.	bs
Zabrana nošenja muslimanskih marama u javnim institucijama i školama prvi put je uvedena posle vojnog udara u Turskoj 1980. godine i striktno je sprovođena na univerzitetima krajem devedesetih godina.	sr
A AEP, AIP e CIP divulgaram hoje a sua posição conjunta sobre a proposta do Orçamento do Estado para 2011, considerando que a sua não aprovação teria 'consequências imprevisíveis' para a soberania nacional.	pt-PT
Bude se muset vypořádávat s následky jaderné katastrofy ve fukušimské elektrárně a musí připravit strategii rozvoje energetického průmyslu, který už nemá být tak závislý na atomové energii.	cz
Bambang memaparkan realisasi penerimaan perpajakan tersebut didukung oleh lebih tinggnya realisasi PPN dalam negeri yang mencapai Rp 169,7 triliun atau 59,6% dan pajak perdagangan internasional Rp 40,4 triliun atau 86%.	id
Dari hasil survei majalah wanita Femina dan Men's Health Indonesia pada tahun 2011, bahkan ditemukan fakta 57% dari 546 responden wanita lebih nyaman melakukan sexting. Lalu, seseru apa sih sexting ini? Wita memiliki kisahnya tentang sexting bersama suaminya.	id
O Sr. Judas da Silva era o risonho, amável e prestável funcionário do BES que, por anos a fio, me atendeu ao balcão desse banco para os lados do Chiado.	pt-PT
Tieto myšlienky mi napádajú najmä na ulici, keď vidím starých či chorých ľudí, ktorí často potrebujú pomoc, aj keď o ňu nežiadajú, a postoj tých ostatných zdravých, ktorým ani nenapadne, aby sa opýtali, či nejakú pomoc potrebujú.	sk
Posete turista grčkim antičkim spomenicima i muzejima drastično su opale 2008. godine u odnosu na prethodnu, saopštio je grčki nacionalni zavod za statistiku u ponedeljak (13. aprila).	sr
Predsjednik Vlade RS Milorad Dodik izjavio je da na sastanak u Butmir ne ide na dogovor, već na pregovore I da tamo ide sa stavom da visoki predstavnik mora da povuče svoje posljednje nametnute zakone.	bs
Para el 29 de septiembre también se anuncian los estrenos de Solos en la ciudad (con Felipe Colombo y Sabrina Garciarena) y Estela, producción que desarrolla parte de la vida de Estela de Carlotto.	es-AR
Okrem toho je ešte aj virtuózom a skladateľom s obrovským citom, zakladateľom Afrobeatu, spoluhráčom Felu Anikulapa Kutiho, členom Damonovej Albarnovej kapely The Good, The Bad and The Queen, spoluhráčom Charlotte Gainsbourg, Zap Mama a mnohých iných.	sk
Ултранационалистичката Српска Радикална Партија ја тужеше откако таа јавно изјави дека нејзиниот претседател, Томислав Николиќ, извршил воени злосторства во хрватското село Антин.	mk
Madrid no tolerarà la desviació dels objectius del dèficit, ni tan sols les tres dècimes de més registrades a Balears. Cristóbal Montoro, ministre d'Hisenda i Administracions Públiques, assegurà que l'Arxipèlag i les altres quatre comunitats que l'han superat hauran de "revisar" els seus plans financers i "aplicar noves mesures d'ajust per reconduir els comptes". El Govern balear es mostra "tranquil" i afirma que això no suposarà modificar el seu full de ruta.	xx
O presidente da Volkswagen do Brasil, Thomas Schmall, afirmou durante o evento de lançamento do novo Fox que a companhia "irá se responsabilizar 100%" pelo defeito.	pt-BR
Pro softwarovou chybu mluví také to, že výhry automatů v rakouských kasinech jsou nastaveny, aby nikdy nepřekročily dva miliony eur (asi 48 milionů korun).	cz
Се распадна косовската владина коалиција Досегашната владина коалиција меѓу Демократската партија на Косово на премиерот Хашим Тачи и Демократскиот сојуз на Косово на претседателот Фатмир Сејдиу се распадна.	mk
L'acusava de redactar el pla de prevenció de riscos laborals per a la segona empresa subcontractada "en un bar de Mollerussa sense conèixer el treball efectiu dels treballadors".	xx
Se dessa podridão são responsáveis os dirigentes políticos do Estado, que nomeiam as autoridades policiais, ou não, cabe ao Ministério Público averiguar, com a ajuda da Polícia Federal.	pt-BR
Sumadsad at tumama sa bangketa ang unahang gulong ng motorsiklo na naging dahilan ng pagtilapon ng biktima ng mahigit tatlong metro mula sa sinasakyang motorsiklo.	xx
Když Řepková před rokem zjistila, že jí Erbová svádí manžela, byla vzteky bez sebe. „Jsi lhářka, intrikářka a zlatokopka,“ vzkázala tehdy Vlaďce, s níž má stále nevyřízené účty. Jestli se na Letné ve čtvrtek potkají, může to být pořádné vzrůšo.	cz
La medida de fuerza impacta en las empresas en el Ministerio de Trabajo de la Nación. Las plantas afectadas son Vicentín y Molinos, en la localidad de San Lorenzo y Bunge, Nidera, Cargill, Terminal 6, Noble y Dreyfus, en Puerto General San Martín.	es-AR
Макар че отново потвърдиха ангажимента си към разширяването, страните членки дадоха на западнобалканските страни поводи за безпокойство по време на срещата на върха на ЕС през юни.	bg
Ekonomisti smatraju da će Srbija zbog političke nestabilnosti izgubiti veliki dio stranih ulaganja, a kosovski Srbi misle da prijevremeni izbori neće pomoći u očuvanju Kosova i da političke razmirice oduzimaju dragocjeno vrijeme.	bs
Kondisi ini tentunya tak boleh dibiarkan. Apalagi, jumlah mereka cukup besar. Kementerian Kesehatan mencatat, pada 2011 diperkirakan jumlah penduduk dengan difabel mencapai 3,11 persen dari populasi penduduk.	id
Бившият върховен главнокомандващ на НАТО в Европа Уесли Кларк даде показания при закрити врати в понеделник (15 декември) в Хага на процеса за военни престъпления срещу Слободан Милошевич. Той е най-висшият официален американски представител, който дава показания срещу бившия югославски президент.	bg
Како резултат на слободната пазарна економија и ниските даноци, Црна Гора дови 505 милиони евра од Странските директни инвестиции (СДИ) минатата година.	mk
Atendiendo a los datos que aportó este edil, las previsiones de ingresos se estiman en 25.258.000 euros, debido principalmente a la caída de la actividad económica que se está viviendo y que repercute directamente en los ayuntamientos.	es-ES
След среща с премиера Воислав Кощуница в четвъртък Лавров заяви, че планът на Ахтисаари се е "провалил", тъй като не е включил интересите както на Белград, така и на Прищина.	bg
"Kita jangkakan, lebih banyak produk usahawan kecil luar bandar akan dapat dipasarkan ke pasar raya, hasil daripada bantuan UK Dinamik yang akan memberi manfaat kepada lebih 10,000 pengusaha," katanya ketika dihubungi Utusan Malaysia di sini, hari ini.	my
Dunia Islam memerlukan lebih banyak lagi media seperti itu supaya dapat memberi berita yang sebenar dan terkini tentang dunia Islam dan memulihkan imej Islam.	my
Šef OVS je na Jelinčičeve obtožbe s sporočilom za javnost odgovoril le, da ne krši nobenih zakonov niti jih ne namerava in da zgledno sodeluje s komisijo.	xx
My chceme, aby koalícia stabilne dovládla, jasne sme však dali najavo voči vlastným aj voči ministrom SNS a HZDS, že musia konať v súlade so zákonom.	sk
Delegasi dan perwakilan yang khusyuk mendengar ucapan Perdana Menteri bagaimanapun sesekali ketawa kecil apabila beliau menarik perhatian kepada paranoia dunia khususnya Barat selepas peristiwa serangan 11 September 2001.	my
Lo que no me supo explicar el ingeniero Adjiman es por qué siguieron diciendo que era el 7 y por qué esta explicación aparece a posteriori, porque en realidad tenían que haber dado esta explicación el día 21, una vez que se confirmó que había un feriado. Todo el mundo siguió creyendo que la fecha era el 7.	es-AR
Mereka membincangkan beberapa pembelian beberapa pemain baru tetapi berhadapan dengan saingan kuat daripada Real Madrid untuk dua pemain kelab Benfica, Angel di Maria dan David Luiz.	my
Kipar ima šesti najveći registar brodova na svetu, ako se gleda ukupna tonaža registrovanih brodova, čime sporazum dodatno dobija na značaju.	sr
Vacek na tom byl stejně, i když ve sparťanské kabině zaslechl narážky na možné ozáření a pozadu nezůstala ani přítelkyně. "Připomněla mi, že ještě nemáme dítě, tak ať si na to záření dám bacha," prozradil se smíchem záložník, kterého trenér Michal Bílek už při oznámení nominace ubezpečil, že se není čeho bát.	cz
Na sua casa aqui em Lisboa, encostados às paredes ou em cavaletes, estão espalhados desenhos e pinturas que aguardam o retoque final. Reconhece que neles existem algumas obsessões?	pt-PT
Ministar pravde Srbije Zoran Stojković obećao je da će se tokom 2006. godine voditi odlučna borba protiv korupcije i organizovanog kriminala.	sr
Así mismo, se ha dado el visto bueno a una subvención de 5.000 euros al ayuntamiento de Fortuna para el desarrollo de actividades en el centro ocupacional de la ciudad, y otras dos de 6.000 euros a la Asociación para la Intervención Integral del Desarrollo Infantil y la Atención Temprana (Asinter) y al Centro de desarrollo infantil y atención temprana (Adamur) para el desarrollo de programas que den respuesta a la situación psicofamiliar de personas con discapacidad.	es-ES
Diário de S. Paulo Terça, 17 de Agosto de 2010 6. Bairro a Bairro 10. Últimas Noticias Quem esteve em São Paulo no fim de semana foi o bombadíssimo produtor musical Mark Ronson, o cara por trás das músicas "Back to Black" e "Rehab", de Amy Winehouse.	pt-BR
Kot vsako leto v tednu pred Super Bowlom, velikim finalom ameriške lige NFL, Žurnal24 na treningu obišče najstarejši in najboljši slovenski klub ameriškega nogometa, Ljubljana Silverhawks.	xx
Akce řízená zatím neznámou soukromou firmou bude prý trvat měsíc a magistrát za ni zaplatí cca 1,8 milionu korun. Práci dostane 50 lidí bez přístřeší a tak na první pohled na jednoho pracovníka vychází měsíční odměna neuvěřitelných 36000 Kč.	cz
L.V. El Puerto Deportivo Juan Montiel de Águilas celebra este mes su primer aniversario. En un año, esta instalación, puerto de la Región de Murcia con bandera azul, se ha consolidado como un centro de referencia tanto para el atraque de embarcaciones (de ocho hasta treinta metros) como para el ocio náutico con la oferta de numerosas actividades para aprender a navegar y bucear.	es-ES
O relatório destaca, na sua avaliação do cenário sobre a expansão doméstica ainda em ritmo incerto, o vigor do mercado de trabalho, os efeitos remanescentes dos estímulos fiscais e das políticas dos bancos oficiais e a retomada da atividade global.	pt-BR
"[Zapadni lideri] mogu pričati šta hoće o tome da su te sankcije drugačije, ili da su ciljane, ali na cijelu tu ideju bačena je mrlja prije mnogo godina," dodao je on.	bs
Contador fue suspendido de forma cautelar por la Unión Ciclista Internacional (UCI) por un posible positivo por clembuterol en un control antidopaje durante el pasado Tour de Francia.	es-ES
Menteri Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan Datuk Seri Ismail Sabri tersenyum mendengar initiatif mengurangkan gula yang diamalkan pengeluar minuman ringan itu yang sudah dikenali pengguna sejak 1883 lagi.	my
Вежбата се одржа еден ден по дводневната посета на покраината на делегацијата на Воениот комитет на НАТО -- највисокото воено тело на Алијансата, составено од постојани претставници на 26-те земји членки.	mk
Турция, която внася близо 90% от необходимата й енергия, потърси дългосрочни договори със своите съседи, за да може да покрива нуждите си.	bg
Politička natezanja i dalje blokiraju usvajanje novog Ustava Srbije -- što je ključni uslov za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju sa EU.	sr
V USA jižv posledních třech měsících loňského roku ceny nemovitostí ve 20sledovaných velkoměstech meziročně klesaly o 18,2 procenta, v některýchoblastech ale propad překročil i 30 procent.	cz
Sa report na nasagap ng DPA ng TONITE, napilitan ang government official na ito na bitawan ang kanyang posisyon sa gobyerno dahil sa ambis­yong kumandidato.	xx
Ale čo považujem za dôležité, je fakt, že do tohto cyklu sme zaradili aj tvorbu Slovákov z Rumunska, Juhoslávie a Maďarska, teda dolnozemských Slovákov..	sk
Ayer, De Vido insistió que “en el caso del Petróleo Plus, hubo empresas que aprovecharon los beneficios y sumaron reservas, como Apache, Medanito, Roch y otras, pero lamentablemente no pudo revertirse la caída general porque la principal petrolera de nuestro país, YPF, no realizó inversiones en exploración ni puso en marcha los yacimientos de shale oil ”.	es-AR
U 2005. godini prihodi u EU10 porasli su sa 44 procenta od proseka EU15 u 1997. godini na 50 procenata, ali je stopa nezaposlenosti od 13,4 procenta u novim zemljama članicama EU još uvek 5,5 odsto veća od one u starim članicama Unije.	sr
Usai Kejuaraan Asia, mereka tidak langsung kembali ke Indonesia, tetapi akan berlatih di China selama satu bulan," kata pelatih merangkap Manajer Angkat Besi Olimpiade Lukman di Jakarta, kemarin.	id
Aquesta parella precisament aporta molta confiança a la Federació Andorrana de Tennis (FAT), que espera que més endavant puguin prendre part en els Jocs dels Petits Estats i en els Jocs del Mediterrani.	xx
Српскиот државен секретар за животна средина, Ивица Радовиќ, и други владини претставници го искажаа ставот дека регионот „не може да постигне економски и социјален развој ако ги потиснеме еколошките проблеми“.	mk
Segundo fonte da multinacional de fabrico de cablagens para a indústria automóvel, a empresa decidiu consolidar todo o negócio de cablagens série em Portugal na sua fábrica de Castelo Branco.	pt-PT
Esta variedad crece y madura siguiendo la técnica del embolsado, procedimiento único en el mundo que le otorga su color característico y su sabor.	es-ES
O sindicalista sublinha que a administração se comprometeu a pagar, esta semana, metade do dinheiro que deve aos funcionários, correspondente a um mês de salário e outro de subsídio de férias.	pt-PT
Como en la edición anterior, Luanvi será la marca deportiva oficial de la competición vistiendo a las Selecciones Coca –Cola que surjan de cada sede y aportando todo el material deportivo necesario para la disputa de partidos y entrenamientos.	es-ES
La controvertida formación antiinmigración Liga Norte terminó por salir reforzada al convertirse en un aliado indispensable de Berlusconi, quien perdió la mayoría absoluta en la Cámara de Diputados.	es-AR
Una maleta que llegó en un vuelo procedente de Moscú despertó en 1994 las sospechas de la policía en el aeropuerto de Múnich. El examen de su contenido causó escalofríos. Su propietario, un ciudadano colombiano, viajaba con una carga nuclear.	es-ES
Rincian kuponnya adalah 1,5% untuk tahun pertama, 2% untuk tahun kedua, 3% untuk tahun ketiga, 4% untuk tahun keempat dan kelima, 5% untuk tahun keenam dan ketujuh, dan 7% untuk tahun kedelapan sampai dengan tahun kesepuluh.	id
Spomeňme ešte dve dôležité tlačidlá – jedným sa kompletne vypína stabilizačný systém VDC a druhé s nápisom WET slúži na aktivovanie režimu pre jazdu v daždi. Ako ste si určite domysleli, jeho úlohou je krotiť výkon a pomáhať vodičovi udržať auto na ceste. Robí to spôsobom, že motor nepustí cez 3000 otáčok 1/min a systém VDC preladí do veľmi konzervatívneho režimu. V športovom režime VDC vodičovi naopak dáva trochu voľnosti a dovolí mu aj malý „oversteer“. Zasahuje až keď dochádza k výraznejšiemu pretočeniu zadnej časti auta.	sk
Las categorías Soto 40 y 33 corrieron en una cancha separada de la que usaron el resto de las categorías. Son barcos muy modernos, livianos y veloces, que corren en clase, es decir, que no se pagan tiempo unos a otros, y por eso el campeonato de esas clases es casi un torneo aparte.	es-AR
"Povlačenje tužbi bilo bi ekspeditivno rješenje, ali nadležnost nad tim predmetom leži na vladama dviju zemalja," izjavio je on za novinare.	bs
De la Vega se ha referido asimismo a las últimas operaciones contra ETA en Francia y Portugal y ha agradecido a las Fuerzas de Seguridad españolas y de estos dos países su "extraordinario trabajo" en la lucha contra el terrorismo. Por último, ha confiado en que la sentencia del Tribunal Constitucional sobre el Estatuto sea "acorde" con una norma aprobada por el Parlamento y la Cámara autonómica y que se está aplicando "con normalidad democrática". "Ahora necesitamos que el Tribunal Constitucional avale esa normalidad democrática", ha insistido.	es-ES
Preostalih 140 poslanika iz četiri opozicione stranke -- Nove demokratije (ND), Grčke komunističke partije, Ljevičarske koalicije i desničarskog populističkog Narodnog pravoslavnog skupa(LAOS) -- glasali su protiv vlade.	bs
Тензиите растат во Албанија, по контроверзната одлука од средата (18-ти мај) на Централната изборна комисија (ЦИК) која може да ја размести рамнотежата во градоначалничката трка на Тирана.	mk
Сливането е добро решение, защото, от една страна, ще се направят чувствителни икономии, а от друга, няма да пострада качеството на продуктита на двете отделни медии.	bg
Otro de los liberados es Pedro Pablo Álvarez Ramos, que se encontraba recluido en el Combinado del Este de La Habana y sufre bronquitis crónica, glaucoma, quistes múltiples en los riñones y mal funcionamiento de los riñones. Era Secretario General del Consejo Unitario de Trabajadores Cubanos (CTUC), sindicalista independiente y Gestor del Proyecto Varela.	es-ES
Како што кризата ескалира, и има повеќе насилни протести, [полицијата] не сака професионални сведоци на нивото на систематско насилство што го користи против демонстрантите, без оглед колку се мирни.“	mk
Experti v Budapešti medzičasom skúmajú neočakávanú ponuku švédskej strany požičať maďarskej vláde na päť rokov 24 použitých stíhačiek typu Gripen štvrtej generácie, plne kompatibilných s výzbrojou NATO.	sk
OfficeJet v40 sa pridáva k existujúcemu modelu k80 v priechodovom segmente a rodinu plochých prístrojov rozširuje model psc750, ktorý sa pridal k staršiemu OfficeJetu g55.	sk
Gorbačov razpad dejansko obžaluje. Sovjetsko zvezo je poskušal reformirati in jo preoblikovati v demokratično družbo, a mu ni uspelo. Takoj ko je odprl okno svobodi, se je začel proces, ki ga ni bilo mogoče ustaviti.	xx
Grupa radnika ovog preduzeća obratila se medijima za pomoć, jer više od mesec dana štrajkuju pokušavajući da od rukovodstva firme izdejstvuju zaostale plate, bez ikakvog rezultata i nade da će se naći rešenje.	sr
Selanjutnya Alamsyah, yang memasang target mencapai semifinal, akan melawan pemain asal Korea Hong Ji Hoon yang pada putaran pertama, Selasa (3/4), mengalahkan pemain Indonesia Tommy Sugiarto.	id
La defensa del acusado considera que su cliente "llevó a cabo una acción en defensa de su propia integridad física" mientras que el ministerio fiscal, que pide 14 años de cárcel para el acusado, sostiene que Rubén S.R., que se encontraba con su novia y un amigo, mantuvo una discusión verbal con tres personas, tras lo que se dirigió a su coche para coger un cuchillo, y después de esto se aproximó por detrás al fallecido y le dio una patada y cuando éste se volvió le apuñaló causándole la muerte.	es-ES
Já ouviu falar num principio que impede o excesso e ao qual os policias estão vinculados, sim eles também têm de cumprir a lei.	pt-PT
Makedoniji je potrebna politička zrelost da bi njena kandidatura za članstvo u NATO-u bila uspješna, izjavio je u četvrtak (18. oktobar) u Londonu britanski ministar za Evropu Jim Murphy na sastanku s makedonskim ministrom vanjskih poslova Antoniom Milososkim.	bs
¿Funes Mori o Trezeguet? La práctica matinal de River no develó el misterio. Almeyda no hizo fútbol en la práctica matinal y todavía hay una duda en el equipo que mañana se enfrentará a Boca en Resistencia, Chaco, en el primer Superclásico del año.	es-AR
A floresta é uma das fontes que mais riqueza gera no concelho, e queremos que os mais jovens se apercebam disso", disse a mesma responsável.	pt-PT
Sve što je dotaknula pretvorilo se u institucije modernog društva", kazao je je profesor Pravnog fakulteta Stevan Lalić u svojem govoru na komemoraciji.	hr
Quedaron por identificar 54 cargos electos de assembleias de freguesia de la coalición Mais Lisboa y 38 de la coalición Lisboa Cidade (juntas y assembleias).	pt-PT
«Druga pitanja oko kojih treba postići saglasnost u takvim pregovorima uključuju formulisanje referendumskog pitanja, pravila kampanje i finansiranja kampanja, neutralnost javnih medija, sprovođenje glasanja i slične stvari».	sr
Policija je saopštila da je 12. februara Talović otvorio vatru u tržnom centru ubivši petoro ljudi, dok je četvoro ranjeno, pre nego što je njega ubio jedan policajac van dužnosti.	sr
Yang unik dari Folio 13 adalah fitur True Vision HD yang ada di webcam. Selain memberi kualitas webcam yang lebih terang, fitur ini mampu mengikuti gerak wajah seseorang yang sedang menggunakan webcam.	id
Después de que el Tribunal Constitucional rechazara en septiembre de 2006 el recurso de amparo, la demandante acudió a Estrasburgo en marzo de 2007, representada por el abogado de Murcia Pedro López Graña.	es-ES
Tras el intermedio, los murcianistas volvieron con nuevos bríos y tuvieron el empate a su alcance en el minuto 46 con un centro chut de Paco Peña que se envenenó y acabó con el balón estrellándose en el larguero.	es-ES
"Menyedari mereka diekori, lori itu dipandu laju memasuki sempadan Kelantan di Kampung Bukit Yong dan kemudian masuk ke Kampung Wakaf Raja," kata beliau di sini semalam.	my
Tople će ljetne noći i ugodne večere biti romantičnije uz predivno dizajnirane papirnate salvete i svijeće s motivima školjki, riba, galebova i ostalih bića koja žive u moru i uz njega.	hr
"Dorongan di sebalik projek ini terletak kepada matlamat untuk penjagaan kesihatan pesakit asma. Sudah tentu, untuk mengawal asma, adalah penting pesakit mengambil ubatnya mengikut arahan.	my
Jelko Kacin, izvestilac Evropskog parlamenta za Srbiju, rekao je da Brisel zanima da li će izbori koje je Beograd raspisao za teritoriju Kosova biti i održani. On je u izjavi je za Radio Slobodna Evropa naveo da je „sve dok se izbori na Kosovu ne budu održavali, neće biti razloga da sumnjamo u posvećenost Srbije svom putu ka EU. „Srbija će delima u roku od dva meseca pokazati koliko je posvećena traženju datuma za početak pregovora za svoj put ka i u EU“, rekao je Kacin.	sr
"Это и вопрос создания газотранспортного консорциума, это и доступ Украины к газовым месторождениям российским и среднеазиатским, это и участие Украины в строительстве новых газопроводов, которые, кстати, идут в обход Украины", — объяснил он.	xx
Na velikom mitingu u Beogradu u subotu (16. aprila), lider opozicije Tomislav Nikolić saopštio je da pokreće štrajk glađu kako bi izvršio pritisak za održavanje vanrednih izbora u Srbiji.	sr
La nueva familia de cuatriciclos se caracteriza por su diseño aerodinámico se encuentra disponible en distintas opciones de cilindrada de 125, 150cc, 200cc, 250cc y la más pujante con 300cc y 30hp de potencia, con precios que parten en $9.690.	es-AR
Министърът на транспорта ще информира второкласници за опасностите в интернет Дневник, 1483 прочитания, 3 коментара По данни на Евростат България е на първо място в Европейския съюз по процент на потребителите, които са засегнати от компютърни вируси.	bg
Por otra parte, Manuel Galindo, presidente de la subcomisión de Rugby de Alto Rendimiento, viajó ayer rumbo a Europa para juntarse con Agustín Pichot y poder definir la situación contractual de los jugadores argentinos con sus distintos equipos de Francia e Inglaterra.	es-AR
Правителството също така закупи земен участък в Блейбърг, където ще построи паметник в чест на хърватите, убити от партизаните на Тито през Втората световна война.	bg
Pitanje lebdi u vazduhu posle objave DTK je kako bi taj sistem demokratske autonomije u Turskoj izgledao i da li je uopšte moguć u postojećoj političkoj atmosferi.	sr
"Se um dia eu for sequestrado pelo meu governo, muitos leitores não vão dar a menor bola, porque pode ser que eu seja outra Amina", reclamou um post de um blog no Líbano.	pt-BR
Ni nam dano, da bi na dolgo in široko, miligramsko tehtali za to ali ono drobno ravnanje, temveč je po Pahorjevem čas za pogum in razum za velike odločitve.	xx
En respuesta a la escalada diplomática británica, la Cancillería reiteró que el bloque regional "ratificó una política común" sobre Malvinas. Y que sus miembros no permitirán el ingreso a sus puertos de buques con bandera kelper.	es-AR
Nadadores de primeira água em Torres Novas O Clube de Natação de Torres Nova organizou no passado sábado, dia 14, a terceira edição do torneio Taça Cidade de Torres Novas, evento que trouxe à cidade 205 nadadores de 12 clubes de diversos pontos do país.	pt-PT
Той добави, че Белград сътрудничи изцяло на Трибунала на ООН за военни престъпления, което е предварително условие за напредъка към интеграция в ЕС.	bg
Námetový diapazón autora je široký, od spomínaných a prestavených aktov je to najmä jeho hlavný záujem zachytenie unikajúceho sveta v neopakovateľných chvíľach jeho zanikania.	sk
Súd rozhoduje aj o žiadostiach zrušiť určitú časť európskej legislatívy, ako aj vo veciach škody, ktorú spôsobili pri výkone svojej práce európske inštitúcie, prípadne ich zamestnanci.	sk
Uma aldeia onde o Município tem apostado na valorização do património existente, nomeadamente através da instalação de um miradouro virtual e um Livro Mágico no Castelo, cujo projecto deverá ficar concluído até final de Junho deste ano.	pt-PT
Do konce letošního července banky poskytly hypotéky se státní podporou v celkovém objemu více než 4 miliardy korun, což je zhruba o necelou půl miliardu méně než v loňském roce.	cz
Bio je oženjen i ima dvoje malodobne djece o kojima se brine, što potvrđuje i njegova bivša supruga koja ga je jedina posjećivala za boravka na psihijatriji.	hr
AŽD Praha zde investovala do výstavby a přípravy výroby více než sto milionů korun. Výrobní závod o velikosti 4500 metrů čtverečních slavnostně otevřela v Sofii česká firma AŽD Praha se svou dceřinou společností Balkan SAST.	cz
SUPERLOTTO 6/49 DRAW LPA walang epekto sa Mindanao Sa kabila ng may namumuong sama ng panahon sa Mindanao ay walang naging epekto ito sa kabuuan ng bansa.	xx
El anuncio se realizó en el salón de conferencias “San Martín” del Hotel Robert ante medios periodísticos locales y de Comodoro Rivadavia, ocasión en la que se entregó folletería y muestras de la fruta fina elaboradas en la turística localidad de la comarca del Lago Buenos Aires.	es-AR
"Nastala je gužva, padale su čaše, sve je bilo ružno gledati, ali ubrzo su priskočili drugi radnici i sve se smirilo bez težih posljedica", kazao je Kaštelan.	hr
Shakira hizo las declaraciones en una entrevista cuando se le preguntó sobre las medidas propuestas en Arizona y otros lugares contra los indocumentados. Una iniciativa de ley en Arizona, por ejemplo, prohibiría a los inmigrantes sin papeles asistir a escuelas públicas, vivir en viviendas públicas o conducir vehículos. Otra iniciativa busca negar la ciudadanía a niños nacidos en Estados Unidos si su padres son indocumentados.	es-AR
Nekadašnji prvi reket sveta koji je u nedelju odbranio titulu na Rolan Garosu u karijeri je sakupio 12 gren slemova, uključujući trofeje sa Vimbldoba, US Opena i Australijen Opena.	sr
Beliau berkata, pada tarikh itu juga Perdana Menteri akan melancarkan Komputer Rakyat 1Malaysia di bawah inisiatif Jalur Lebar Negara dan Jalur Lebar Berkelajuan Tinggi (HSBB).	my
Tinuring na ring nagbitiw sina Justice Secretary Agnes Devanadera, Presidential Management Staff (PMS) Director General Hermogenes Esperon Jr., Technical Education Skills and Development Authority (Tesda) Director General Augusto Syjuco, Secretary Raul Gonzalez, Budget Secretary Rolando Andaya, Agriculture Secretary Arthur Yap at Secretary Edgar Pamintuan ng Urban Luzon Beltway.	xx
"Pada ketika ini mereka (pembangkang) sewajarnya memikirkan cara untuk memecat Anwar (Datuk Seri Anwar Ibrahim) sebagai Ketua Pembangkang apabila pendedahan mengenai skandal video seks yang dikaitkan dengannya telah memasuki fasa kedua," jelasnya.	my
Приключиха неяснотите за финансирането и всички наши седем магистрали и четири скоростни пътя са част от трансевропейската пътна мрежа”, коментира от своя страна регионалният министър Росен Плевнелиев.	bg
Međutim, neki turski stručnjaci za energetiku vjeruju kako je Iran spreman surađivati u rješavanju krize oko njegovih nuklearnih planova, čime se otvara put za nova ulaganja kojima bi se razvile bogate pričuve zemnog plina te zemlje.	hr
Pelo menos 50 pessoas morreram hoje e 110 ficaram feridas num duplo atentado suicida contra um santuário no centro do Paquistão, confirmou à agência Efe uma fonte policial.	pt-PT
Rozali berkata paip besi yang bersalut konkrit berukuran diameter 1,200 mm yang menyalurkan bekalan air mentah dari Empangan Klang Gates ke Loji Bukit Nanas itu tidak mungkin pecah jika tiada aktiviti di luar jangkaan berlaku.	my
La gobernanta de la residencia, Nieves Callejón, explicó ayer que seguramente muchos familiares no podrán afrontar el gasto de cambio de geriátrico, porque pasarán de pagar entre 900 y 1.000 euros al mes a abonar 1.300 euros. «Les resultará inasumible», dijo.	es-ES
Во македонските црковни кругови пак тој е познат како силен поддржувач на нишкиот договор кој предвидува широка автономија, но не и автокефалност на Македонската православна црква.	mk
Ganoon din ang mga Pinoy na tagalinis ng mga kuwarto at banyo sa mga hotel, pagkatapos ng kanilang mga trabaho ay uuwi sila sa kanilang mga magagandang bahay na may sariling kotse!	xx
Podľa Martina Nissenbauma z Ernst & Young New York sa americké firmy snažia vyplácať lepšie dividendy špeciálne v tomto volebnom roku, keďže po prípadnom víťazstve demokratického kandidáta Johna Kerryho hrozí prehodnotenie zdaňovania príjmov.	sk
"Очакваме договор с касата за тази дейност, увериха ни, че не е необходима пререгистрация", заяви вчера за ДУМА доц. Елиан Рачев, директор на болницата.	bg
. Indudablemente, los médicos de las enfermerías de las plazas de toros han de ser auténticos aficionados a la fiesta, aunque ello les reporte pasar malos tragos cuando han de intervenir, máxime si son, como casi siempre ocurre, amigos personales de los que se visten de luces. Sin embargo, el amor a la profesión y la propia vocación de estos facultativos se impone para que no les tiemble el pulso a la hora de coger pinzas y bisturí para curar una cornada.	es-ES
Venda recorde de caminhões A Ford fechou com a Delta Construção, do Rio de Janeiro, a maior venda de caminhões Cargo já feita para um único cliente em todo o Brasil.	pt-BR
Parti komponen BN ia nya Parti Pesaka Bumiputera Bersatu Sarawak (PBB), Gerempung Sa’ati Rayat Sarawak (SUPP), Parti Rak­yat Sarawak (PRS) enggau Parti Progresif Demokratik Sarawak (SPDP).	my
Z nedávneho vyjadrenia bývalého českého ministra životného prostredia Martina Bursíka vyplynulo, že Česko získalo z predaja každej tony povoleniek na vypúšťanie oxidu uhličitého asi desať eur (zhruba 300 Sk).	sk
Širi cilj učesnika je da podignu stepen zainteresovanosti poslovnih ljudi, turista i međunarodnih organizacija i da se podigne svest o ulozi Dunava kao evropske “žile kucavice”, neophodne za održivi razvoj.	sr
3. Zníženie počtu návštev bolo významným faktorom poklesu predpísaných liekov, pretože až 95 % návštev pacienta u lekára primárnej ambulantnej starostlivosti sa končí predpísaním lieku.	sk
Mientras tanto, Ezequiel mejora día a día. Sus familiares y amigos contaron a este diario que el chico, alumno del colegio José Manuel Estrada de La Plata, ya pudo abrir los ojos, aunque “todavía tiene la cara muy inflamada”. “Está bien y de buen ánimo. Lo único que es probable que se quede algunos días más internado”, comentó un familiar.	es-AR
Multidões de combatentes rebeldes entraram no vilarejo através de um posto de controle abandonado pelo governo, disparando ao alto em comemoração e gritando "Allah hu akbar!", ou "Deus é grande!" Forças leais ao líder líbio Muamar Kadafi aparentavam ter se retirado às pressas do local, e segundo o jornalista, barracas estavam derrubadas, alimentos parcialmente comidos, e uma van e uma estação de energia foram incendiadas.	pt-BR
Semejante panorama deparó a los automovilistas un lento arribo, en general hasta con una hora de retraso. “Hay mucho trabajo ahora, todos los coches están llegando completos y demorados por algunos puntos donde hay congestionamientos”, dijo un empelado de la boletería de El Cóndor.	es-AR
Binigyang pagkilala ng Sangguniang Panglunsod ng Lucena ang katapatan ng isang high school student na anak ng drayber, matapos na isoli nito sa pulis ang napulot na P100,000 cash na nalaglag mula sa negosynateng Tsino sa lungsod ng Lucena.	xx
Boriti se protiv nepravde koja je učinjena herojskoj obrani Osijeka, jer takvom neodrživom presudom bila bi bačena ljaga na cijeli Domovinski rat kao zločinački rat.	hr
Povjerenik EU za proširenje Olli Rehn, koji već mjesecima upozorava na moguć "brodolom" u pregovorima s Turskom, ponovio je riječi finskog premijera.	hr
Katanya, DBKL akan membina empat persimpangan bertingkat, empat buah jambatan dan melaksanakan empat projek untuk mempertingkatkan infrastruktur di kampung tradisi dan kampung baru sekitar Wilayah Persekutuan, sebagai usaha melicinkan pergerakan lalulintas dan memberi keselesaan sepenuhnya kepada warga kota.	my
No ramo de confecções trabalha com as principais marcas nacionais e as marcas New Free e Fly Free, Casual Free e Kids Free de fabricação própria.	pt-BR
Со години тој е вовлечен во судски процеси, а во петокот ги критикуваше судиите, изјавувајќи дека е жртва на судиите кои дејствувале „како банда талибанци“.	mk
En este sentido, Cámara destacó la importancia de la concienciación y sensibilización de la población sobre las causas y consecuencias del cambio climático, por lo que aseguró que se está preparando una "Guía de hogares verdes" que consistirá en la medición de las emisiones de las casas, por parte de técnicos, que también aconsejarán a los ciudadanos sobre las prácticas más recomendables para conseguir reducirlas. EL TRANVIA	es-ES
Ostavka rumunskog ministra unutrašnjih poslova Vasilea Blage mogla bi da uspori napore za ulazak u šengensku zonu EU do proleća 2011. godine, kažu opozicija i analitičari.	sr
Según explicó la Comisaría de La Línea de la Concepción (Cádiz), la operación arrancó tras tener conocimiento de que un individuo de la localidad al que apodaban 'el Ballenato' se estaba dedicando a la venta de cocaína en la vía pública y en establecimientos de ocio.	es-ES
O técnico Manuel Keosseian escalou praticamente a mesma equipe que goleou o Deportivo Maldonado por 5 a 1, na última rodada do Campeonato Uruguaio.	pt-BR
"Quando apareceram as chamadas de 'lojas dos chineses' sentimos necessidade de ir para o mercado com uma marca própria", explicou, acrescentando que os motivos comerciais foram os que mais pesaram.	pt-PT
"Podobně jako v té cestovní agentuře musíme udělat kontrolu, udělat si nějakou, aspoň rychlou analýzu, jestli to vůbec má nějaký smysl mít takovou akciovou společnost," uvedl Rath.	cz
Nečas se chce sejít se Schwarzenbergem Premiér Petr Nečas potvrdil, že se chce kvůli kauze Bátora sejít s ministrem zahraničí a předsedou TOP 09 Karlem Schwarzenbergem i se zástupci Věcí Veřejných a TOP 09. Víc odmítl k celé záležitosti říci.	cz
Katanya, fokus JPJ merangkumi pemeriksaan teknikal kenderaan di sekitar depoh dan terminal bas di seluruh Semenanjung, manakala PDRM menjalankan pemantauan dan penguatkuasaan di lebuh raya, jalan persekutuan dan jalan negeri.	my
До средбата, на толку високо ниво, не би дошло, ако се разбира не се забележливи раздвижувања на албанските екстремисти во регионот кои го откопуваат скриеното оружје и се подготвуваат за решителна акција.	mk
Като пряк резултат от проекта се очакват изследвания върху промяната на климата – валежи, температури, ветрове, въз основа на които ще се изработят карти на горските райони в съответните държави.	bg
Estos dos últimos encontraron rastros de semen seco (presumen que la muerte se produjo una 6 o 7 horas antes de hallar el cadáver) en las piernas (el cuerpo estaba limpio, ya que se había bañado minutos antes de empezar el juego autoerótico) y en la moquette de la habitación. Luego se halló en el baño de una prenda femenina íntima (sin utilizar y aún con la etiqueta de compra). Las fuentes suponen que podría haber servicio de estímulo. Estas pistas abrieron la idea de un juego autoerótico que devino en un accidente.	es-AR
Samozrejmosťou je aj špičkové zabezpečenie pódií, hlavné scény sú vybavené veľkoplošnými obrazovkami, ktoré divákom dotvárajú zážitok z vystúpení, technika, zvuk i nástrojové vybavenie najvyššej kvality sa rieši do najmenších detailov.	sk
Sama činjenica da je otišao od kuće, na početku njegove klesarske avanture bila mu je dovoljno teška, a izazov je postao i teži kad je u školi prvi puta dobio zadatak da obradi kamen.	hr
Коментарите кои не се во контекст на веста ќе бидат отстранети. ovde George Bush aaii se cukala 90 saati nov engleski rekord E bogami svaka cast, ova ne e lesno da se pravi!	mk
Publika među kojima je najviše bilo onih koji nisu ni rođeni kad je Kerber počeo karijeru, sve pesme je pevala zajedno sa bendom, a podršku niškim kolegama uz čiju muziku je odrastao, dao je pored ostalih i Aca Seltik, pevač beogradskih Ortodoks Keltsa.	sr
Saya percaya masalah yang dihadapi oleh rakyat, sama ada di kampung pedalaman, estet atau kampung baru Cina, boleh diatasi sekiranya perhatian yang khusus diberikan untuk menanganinya.	my
Myslím, že nemáte zlé úmysly a nechci soudit někoho, koho neznám, ale Iveta je mírně řečeno psychicky labilnější a další neúspěch ji položí na lopatky možná definitivně.	cz
Un festival literario y multicultural que este año se desarrollará con menos presupuesto y con los autores del cono sur empujando a los nórdicos, tan de moda en los últimos tiempos. Como advirtió su director, Paco Ignacio Taibo, se trata del único certamen literario del verano «sin escritores nórdicos ni vampiros enamorados».	es-ES
"Ia turut melibatkan 19 pelajar warga negara asing yang ditahan sepanjang 2008 berbanding 40 orang pada tahun lepas. Ini menunjukkan peningkatan 21 orang atau 68 peratus, katanya.	my
Sud u Strasbourgu prvo u studenom 2009. godine dosudio da se raspelima u učionicama krše ljudska prava, što je izazvalo gnjev Crkve i političara u Italiji.	hr
EK je takođe zaključila da je Bugarska ostvarila znatan napredak u sprečavanju i borbi protiv korupcije na granici i unutar lokalnih vlada, ali je pokazala slab napredak u zaustavljanju podmićivanja na najvišem političkom nivou.	sr
Výbor tiež vytvorí zoznam osôb a firiem, ktoré sa angažujú v raketových, jadrových a iných programoch zbraní hromadného ničenia KĽDR, vrátane prostredníctvom nelegálnych aktivít.	sk
Soukromá firma je vždy ve výhodě, ta si vždy spočítá co se jí vyplatí a najde něco i pro státního úředníka, aby se moc nesnažil.	cz
La mayoría de los jóvenes que fueron parados por los agentes tienen entre 16 y 24 años. Los adolescentes suelen volver a casa entre las 23 y las 24 horas, mientras que los controles a los más mayores se efectuaron a partir de las tres de la madrugada del domingo, aseguraron fuentes de la Policía Local.	es-ES
Да се надеваме дека тој нема да секне и дека ќе донесе нова свежина, нова политичка крв, која мисли на сопствениот корен, македонскиот народ.	mk
El arquitecto Jon Montero, autor junto a su hija Naiara del proyecto 'Tres en raya' para la remodelación de Tabakalera, se encuentra a la espera de que las instituciones «redimensionen» la operación. A su juicio, el proyecto original no sufriría excesivamente si se mantuviera la obra prevista para sótano y planta baja.	es-ES
Donirane kolačiće organizatori će poklanjati svima koji budu dali prilog za liječenje Kenana Kremića, koji boluje od akutne limfoblastične leukemije i hitno mu je potrebno izvršiti transplantaciju koštane srži, javlja fena.	bs
``Tidak lama selepas berehat sehari, tentera bersekutu menyerang stesen utama Iraq dan pusat telekomunikasi utama dan satelit komunikasi bagi menjejaskan kemampuan pemerintahan rejim itu mengawal negaranya,'' kata seorang pegawai AS di Washington.	my
Со моментните ограничуваоа на извозот на оружје за конфликтните зони, како и со намалуваоето на бугарската Армија на најнизок можен степен, сепак, она што некогаш беше растечка индустрија станува сé понепотребна.	mk
Бившият заместник-председател на Софийския окръжен съд Георги Ушев, който през октомври бе избран да оглави специализирания съд срещу мафията, каза, че очаква до няколко дни към новата институция да бъдат прехвърлени до 80 дела.	bg
Napriek tomu, že ide o deklaráciu, ktorá by mala niečo zahladiť a zmieriť, tak takto postavený ideový zámer iba privoláva konfrontáciu a napätie," povedal pre agentúru SITA.	sk
А, тој човечки и скромно, секојдневно не штедејќи се во напорите да ја открие вистината, да ја пласира веста, продолжуваше по својот животен и професионален пат.	mk
Por isso, quero ir outra vez a votos, para a este voto de desconfiança da oposição responder com um renovado voto de confiança da população da freguesia», referiu à Agência Lusa o autarca.	pt-PT
Aldo Locatelli, presidente do Sindicato do Comércio Varejista de Derivados de Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis de Mato Grosso (Sindipetróleo) endossou o coro dos descontentes. Ele afirmou que mais da metade do preço de varejo da gasolina é destinado ao pagamento de impostos, e que no final das contas, o maior prejudicado com as altas taxas do ICMS em Mato Grosso é o consumidor.	pt-BR
Mladen Bajić je prije gotovo tri godine dobio izvještaj austrijske policije, sastavljen 15. 12. 2006., u kojem se među ostalim otkrilo vlasnike i korisnike triju računa na koje je Drago Maček transferirao 4 od ukupno 6 milijuna dolara.	hr
Grčki premijer Kostas Simitis će predsedavati u petak (20. juna) jednim od najvažnijih evropskih samita još od potpisivanja sporazuma u Mastrihtu 1992. godine.	sr
Di Yogyakarta terdapat tujuh buah Rotary Club, yaitu RC Yogyakarta, RC Mataram Yogyakarta, RC Yogyakarta Malioboro, RC Jogya Tugu, RC Yogyakarta Tamansari, RC Jogya Adisutjipto dan RC Jogya Merapi.	id
Останува да чекаат од надлежните служби да ги информираат кога ќе биде дефектот саниран и ќе биде безбедно да се вратат на своите работни места.	mk
En ese marco, Santa Fe está captando parte de esa mayor demanda. Ayer en la propia reunión de la Fina se anunció la pronta incorporación de la flamante Cámara Santafesina de la Industria Naval.	es-AR
V sredo je prišlo še do ene odpovedi; Andreja Klepač, ki je lani v Portorožu zaigrala v finalu dvojic, je morala zaradi poškodbe levega zapestja odpovedati letošnji nastop.	xx
"Foi muito construtivo para mim (o estágio de treinos), e foi interessante estar ao lado dos alemães. Foi curioso ver que eles paravam para assistir o meu treino. Isso também foi positivo para trabalhar o meu lado emocional, já que é uma pressão sempre maior ter outros ginastas tão bons observando os nossos treinos", concluiu Diego.	pt-BR
Сребреница в източна Босна и Херцеговина (БиХ) е мястото на клането от юли 1995 г., най-зверското по рода си след края на Втората световна война.	bg
Manfaatkan akan jauh lebih besar,”jelas dia. Dia mengingatkan, jangan sampai,produk penganan yang telah beredar di masyarakat dicekal oleh Badan Pengawas Obat dan Makanan (BPOM), karena tidak memiliki izin usaha.	id
Fond je u martu saopštio da bi budžet sa suficitom od 2,5% BDP-a "zaustavio potražnju i i izveo Srbiju na održiv put".	sr
Jak se Maďarsko potýká s odchodem lékařů, popsal na Rádiu Česko spolupracovník Gregor Martin Papucsek Víc než maďarských polovina doktorů zamířila do Anglie, následují Německo, Itálie, Rakousko, Irsko nebo Švédsko a další severské země.	cz
Hrvatski prvak Nacional izvučen je u grupu 5 Main runde sa prvakom Italije Montesilvanom, prvakom Izraela ASA Tel Avivom, dok će četvrti sudionik biti pobjednik Skupine A iz Preliminarne runde.	hr
A partir del siglo XII el edificio adquirió el carácter de templo, en el que se siguen celebrando ceremonias litúrgicas, lo que llevó a instalar un altar, del que se mantiene una réplica que ahora se ha desplazado unos centímetros tras retirar el soporte en el que se asentaba para evitar los perjuicios que causaba su excesivo peso.	es-ES
Dulu laluan bas 116 dapat menepati jadual tetapi kini tiada jaminan daripada Rapidkl mengenai laluan bas 618 samada ia dapat mengikut jadual atau tidak.	my
Hlavná stránka Zaregistruj psíka Ceny pre víťazov Najkrajšie šteniatko Najelegantnejší psík Naj komik Naj psie oči Najmenší psík Najväčší psík Najpodobnejší s pánom Naj miláčik roka Naj psie kúsky Naj psík z útulku Veľká radosť z kúska sololitu..	sk
San Jose sa bayan ng Daklay nang lisanin ito ng mga residente at kusang magsitungo sa matataas na lugar o sa mga barangay na malayo sa dagat.	xx
De esta manera, los dirigentes hicieron referencia al acto que encabezó a la misma hora el intendente de Junín, y en el que asumió el nuevo titular del Comité local, Silvio Scasso, alineado con Cobos y que fue electo en la interna de la UCR bonaerense del último 6 de junio.	es-AR
Stejný Bin Ládin totiž podporoval i čečenské teroristy,kteří vraždí vaše milované Rusy a kdybyste se mu dostali do rukou,tak sejme i vás,vy duté rudé hlavy.	cz
Considerado o cartão postal da cidade, a Gruta do Lago Azul abrange um passeio contemplativo e histórico que tem início com uma caminhada de aproximadamente 300 metros até a entrada da caverna.	pt-BR
Vedoucí tohoto týmu požádal veřejnost, ale i média o poskytnutí zejména průkazných dokumentů, videozáznamů, fotografií a podobně, které mohou přispět k objasnění celé situace.	cz
Prema njegovim rečima, to je učinjeno tokom proboja ka Tuzli u julu 1995. godine, zato što su postojali spiskovi onih koji ni po koju cenu ne smeju živi da se dokopaju slobode.	sr
A vinda do Grupo Anhanguera a MS faz sentido no seu programa de extensão, pois pretendemos crescer com qualidade e por isso assumimos essas potentes instituições, UNIDERP e UNAES.	pt-BR
E é pois razão mais do que evidente para o sugerirmos como estadia nesta região, enquanto usufrui de um dos vários programas de Ecoturismo e actividades outdoor disponíveis.	pt-PT
Iránske ministerstvo zahraničných vecí malo podporiť žiadosť o nigérijské vízum pre jedného z dvoch Iráncov organizujúcich dodávku s tým, že pracuje pre iránske veľvyslanectvo.	sk
Trikilometrski klanec, ki so ga kolesarji spoznali že na lanski dirki, je naredil selekcijo, pri čemer mu je pomagal še nevaren spust po ozki cesti.	xx
As Associações de Estudantes das Escolas Secundárias de Vila Real de Stº António, Tavira, Olhão e Silves, vão também estar solidários para com a luta dos estudantes e as suas justas reivindicações.	pt-PT
El Hipódromo Municipal tendrá una capacidad limitada de 80.000 personas "en función de optimizar sonido, video e iluminación, de forma tal que todo el público pueda ver y escuchar un gran espectáculo" según informa el parte oficial. Que además anuncia que el día del show habrá puntos de venta de entradas al mismo precio que las anticipadas, que las boleterías cerrarán a las 20, y que las puertas se abren a las 16 y se cierran a las 21.30, con la salida a escena de El Indio.	es-AR
” Sabi pa ni Torres, “Kung meron mang dapat idiskwalipaka, ay yaong mga organisasyong peke, kasabwat ng gobyerno at hindi kabilang sa “marginalized sector” katulad ng Bantay (Jovito Palparan), ANAD (Jun Alcover), Kasangga (Ma.	xx
Táhne i Jesus Christ Superstar II Kamil Střihavka a Bára Basiková budou od 11. listopadu vystupovat v hlavních rolích rockové opery Jesus Christ Superstar, kterou uvede Hudební divadlo Karlín (HDK).	cz
Perlu diketahui, Hartati didakwa menyuap Bupati Buol Amran Batalipu terkait kepengurusan izin usaha perkebunan dan hak guna usaha lahan kelapa sawit di Buol, Sulawesi Tengah.	id
Kým bežne sa zo 100 kg hrozna získa 70 litrov muštu, Dal Forno získava pre Valpolicella 32 litrov muštu a pre Amarone len 16 litrov.	sk
Според изјавите што ги даде правниот тим кој ќе ја претставува Србија, Белград ќе се обиде да докаже дека хрватската војска е одговорна за геноцидот врз Србите во Хрватска за време на конфликтот во периодот од 1991 до 1995 година.	mk
Ribuan warga Takengon membludak menonton pemutaran film Radio Rimba Raya (RRR) di Lapangan Yayasan Pendidikan Islam (YPI), Totor Bale, Kecamatan Lut Tawar, Sabtu (10/9) malam.	id
Sus previsiones para este día son vender entre 15 y 20 tartas por pastelería asociada, sin contabilizar los encargos. Antaño, continuó, "se vendías mucho más, hoy por hoy triunfan las joyas, pero como estamos en crisis, esperamos mejores resultados". Y es que, "la crisis nos va a venir bien en todos los sentidos", añadió.	es-ES
Este número de la revista incluye también una interesante entrevista en la que la celebrity habla de su carrera, de su matrimonio asi como de lo que llama su "despertar político".	es-AR
Јас не сум на мислењето дека напредокот на една земја од Балканот може да претставува проблем за друга земја, како што можеме повремено да слушнеме во Македонија.	mk
Kung hindi dahil, aniya kay De Lima malamang na nakaalis ng bansa si Arroyo at hindi nakasuhan ng election sabotage kaya maraming dapat ipagpasalamat ang mga mamamayan sa kalihim.	xx
Tinitignan din umano nila ang posibilidad na maaaring ang mga suspect sa panghoholdap sa Galeria ay ang kapareho ring mga holdaper na nanloob sa mga mall sa Alabang, Cavite at Pasay.	xx
Kita telah rangkumkan semua nama ini untuk dikesan dan alasan utama ialah kegiatan mereka selama ini tidak terbatas sama ada di Malaysia mahupun di Indonesia.	my
Além disso, ele explica que a indústria de fundição fechou o ano de 2008 com cerca de 11 milhões de reais de peças em estoque.	pt-BR
Но уже в 1985 г. вернулся на малую родину, где из агронома по защите растений к 1997 г. дослужился до директора колхоза им. Кирова и получил должность председателя Броварской районной госадминистрации.	xx
Terkait hal ini, Direktur Utama PT Pelabuhan Indonesia (Pelindo) II RJ Lino yang hadir sebagai pembicara pada diskusi menyarankan, untuk penataan pelabuhan, pemerintah harus melihat kondisi riil di lapangan dan perkembangan perekonomian di suatu daerah.	id
Juan José Cortés, padre de la niña ha pedido a "quien la tenga, que la devuelva, que no pasa nada", ni tendrá represalias por su parte, al tiempo que ha asegurado "no tener rencillas con nadie".	es-ES
Belanda yang mara ke akhir, diketuai oleh bintangnya Johan Cruyff manakala Jerman Barat pula diperkuatkan dengan Franz Beckenbauer dengan aksi hebat daripada semua pemain dengan formasi lebih terbuka.	my
Lideri oko 50.000 kosovskih Srba koji žive na severu pokrajine tražili su povratak srpske policije koja je napustila Kosovo posle sukoba 1998-1999.	sr
Hra írskeho dramatika Sebastiana Barryho The Pride of Parnell Street bola napísaná pre kampaň Amnesty International „Stop násiliu proti ženám“, hra Klamem? od holandskej autorky Laury van Dolronovej zasa inšpirovaná dokumentárnym filmom Paperclips.	sk
Ahora el panorama es diferente. En Plaza de Mayo el tiempo de espera ronda los veinte minutos y en el shopping del Abasto el trámite es instantáneo.	es-AR
Bivši ovisnici, koji su članovi zajednice Cenacolo, odigrat će u nedjelju predstavu, u čast dana kojeg kršćani nazivaju Tri kralja, dana kada je Isus Krist kao dijete predstavljen Svetoj Trojici.	hr
Seseorang dalam negara kita sentiasa dalam kerisauan atau ketakutan untuk berjalan bersendirian, atau membawa barangan berharga, atau memiliki harta mewah, sehingga menggalas beg di bahu boleh mengancam nyawa.	my
"Ne treba nam ničiji savet o severnom Iraku i operaciji koja će tamo biti izvedena", izjavio je on na stranačkom skupu u Istanbulu održanom tokom vikenda.	sr
Návrh reflektuje zmeny legislatívy EÚ v oblasti zdravia zvierat, identifikácie a registrácie zvierat v oblasti dovozov z tretích krajín, vývozov do tretích krajín, tranzitov cez EÚ a obchodu v rámci únie.	sk
A més, ha dit Rovira, els materials nous que s'han instal·lat són molt més resistents que els anteriors, atès que s'adapten a les noves exigències reglamentàries que estan en vigor actualment.	xx
Svoje znanje in dobro pripravljene motorje je zagotovo najbolje unovčil Poljak Walasek, bivši voznik Speedway grand prix serije, ki je bil po osvojenem Zlatem znaku tudi najhitrejši v dodatnih vožnjah za Pokal Franca Babiča.	xx
"KFOR zadržava zapovjedništvo i nadzor nad graničnim prijelazima; automobili, kamioni do 3,5 tone i kamioni s humanitarnim pošiljkama, uključujući hranu, mogu prolaziti nakon provjere identiteta i pretrage radi skrivenog oružja", objašnjava se u izjavi KFOR-a.	hr
Y es que como el propio título de la canción indica 'Shame' (Pena), eso es justamente lo que deben sentir los dos artistas después de llevar 15 años sin dirigirse la palabra. Pero el videoclip es el fiel reflejo de la reconciliación real entre Robbie y Gary.	es-ES
Si mati yang diuruskan tidak hanya sendirian tanpa waris, malah ada juga yang tidak diketahui identiti menyebabkan pengkebumian mereka dilakukan di kawasan lapang seperti di tanah perkuburan Jalan Karak.	my
O povo deve ter cara de palhaço mesmo pra acreditar nessa manobra de representação no CNJ, tá na cara que se trata de mais uma manobra política pra tentar desqualificar a ação do MPF e da JF.	pt-BR
Že nekaj časa velja, da Simona Dimic, ki vodi Pahorjev kabinet, med opravljanjem svojega dela prevzema vlogo najpomembnejše ženske v državi, kar ji s..	xx
La funcionaria especificó que para evitar problemas con los insumos necesarios para la producción, el Gobierno está "incluyendo a los sindicatos", por lo que "si hacen falta piezas, ellos propiciarán esa importación". Por otra parte, recordó que "el superávit comercial se mantiene como objetivo" en un "mundo en crisis" por lo que llamó a "cuidarnos, de que esa crisis no nos llegue".	es-AR
Lepilni trak je prišel namesto celofanske vrečke in zmanjšal stroške izdelave kartice, vendar "je lepilo premočno, zato je po odstranitvi trakca kartica za zbiralca uničena", kot pojasni Igor.	xx
Remaja itu, Yusnashuha Yusoh (gambar) yang merupakan anak bongsu daripada 10 beradik dilaporkan keluar bersama salah seorang kakaknya, Yusnizaayu, 27, seminggu selepas sambutan Hari Raya Aidiladha pada November lalu dengan kebenaran ibu mereka.	my
Kuzu ukazuje kako je ustav iz 1982. godine već mijenjan 17 puta, uglavnom na područjima koja se odnose na proširenje sloboda.	hr
Da li ce svojim eventualnim imenovanjem na listu utjecati na izborne rezultate svrseno mi je svejedno, jer bi i oporba trebala imati svoje adute.	hr
Pri tom su neki od oligarha postali toliko moćni da su počeli pokazivati i političke ambicije, ali im je politika, koja ih je dovela do velikog bogatstva, znala pokazati gdje su im granice.	hr
Aunque no hay estadísticas oficiales, más de 125 personas pierden la vida cada año como consecuencia de estos accidentes domésticos y miles resultan envenenadas. El malogrado Ataúlfo Argenta, pianista y director de orquesta nacido en Castro Urdiales en 1913, falleció hace cincuenta años cuando se encontraba en su coche dentro del garaje. Fue una tragedia nacional. En España, es la segunda causa de muerte por intoxicación, por detrás del abuso de drogas. En Estados Unidos, sin embargo, la inhalación de monóxido de carbono ha desbancado a las sobredosis como motivo más frecuente de fallecimiento por tóxicos.	es-ES
Calzada va ser, ara fa dos anys, un dels principals promotors de la Fundació Príncep de Girona, conjuntament amb la Caixa, la Cambra de Comerç de Girona i la Fundació Dalí.	xx
La morosidad de los créditos concedidos a familias y empresas por los bancos, las cajas de ahorro, las cooperativas de crédito y los establecimientos financieros de crédito no da tregua. En octubre, y tras un ligero respiro en septiembre, los préstamos calificados como dudosos según los criterios del Banco de España representaban ya un 4,99% del total, la tasa más alta desde el mes de agosto de 1996, cuando alcanzó idéntico nivel. Un año antes, esa proporción de contratos impagados era tan solo del 2,92%.	es-ES
Durante el acto, el alcalde señaló la importancia del convenio "el segundo ya que se firma con la Sociedad Cántabra de Escritores tras el éxito de la edición anterior, que ha reforzado la programación cultural del Ayuntamiento, y ha sido muy bien valorado por los vecinos". A su juicio, "la presencia en los centros municipales de personas que tienen acreditados trabajos históricos de relieve e interés para todos dinamiza y revaloriza el área cultural del municipio".	es-ES
Tato varianta vyžaduje minimální náklady jak finanční a personální, tak zejména legislativní, neboť by se jednalo pouze o rozšíření současných deliktů v rámci zákona o zadávání veřejných zakázek.	cz
Politika RTK je da novinari svih jezičkih informativnih redakcija rade zajedno na televiziji i u radijskim redakcijama, deleći informacije i opremu.	sr
Vlasti u Ankari smatraju da unutar Turske operira i do 2.300 militanata PKK, dok je nekih 3.800 našlo pribježište na sjeveru Iraka.	bs
Según relataron algunos testigos de la tragedia, el caño de seguridad que protegía la víctima se abrió cuando faltaban 30 metros para llegar al piso. La adolescente cayó al vacío desde esa altura y murió en el acto. Luego, fue llevada a un hospital cercano.	es-AR
2007 / Lukáš Kočišek Z týždenníka Markíza odchádza vedenie Podľa informácií Mediálne.sk je dôvodom Urbaníkovej odchodu snaha vydavateľstva TV Tip profilovať titul viac ako bulvár, vedeniu sa totiž nepáči prekryv s jeho novým titulom Žurnál.	sk
Vyhrál Švýcar Cologna a stal se králem letošního SP Bauer Lukáš, lyžování, skiatlon Bauerův momentálně největší soupeř Švéd Daniel Rickardsson totiž na domácí půdě skončil třetí a nejlepšímu českému lyřařovi utekl na rozdíl 50 bodů.	cz
Hukuman itu dijatuhkan Hakim Awang Kerisnada Awang Mahmud setelah Glaudius Heronimus, 38, dari Ende Floris, Kalimantan Barat, Indonesia mengaku bersalah atas tuduhan yang dibacakan terhadapnya mengikut Seksyen 15 (1) (c) Akta Imigresen 1959/63 (Pindaan 2002) dan dihukum di bawah Seksyen 15 (4) akta yang sama.	my
Existují jedině dvě možnosti, kdy by pravděpodobně banka nemusela účtovat tuto sankci – buď pokud by nový kupující převzal stávající hypotéku, nebo pokud by na splacení nové hypotéky navazovala koupě nové nemovitosti, která by byla financována novou hypotékou u stejné banky. Obě tyto situace jsou však velmi málo pravděpodobné. Musela by být velká náhoda, kdyby se kupujícímu hodila právě ta konkrétní hypotéka. Nebo kdyby se podařilo najít vhodnou nemovitost právě v okamžiku, kdy bude i kupec na původní byt.	cz
Генерал-губернаторът на Канада Микаел Жан бе почетен гост на фестивала и взе участие в дискусия на тема "Изкуството има значение", на която хърватски и канадски кинодейци обсъдиха значението на визуалното изкуство.	bg
“Преди дни водих разговори с голяма испанска компания, чиято основна дейност на територията на страната им е транспорт, логистика, производство и преработка на селскостопанска продукция.	bg
Okrem možnosti zmeny ústavy a prerozdelenia kompetencií medzi jednotlivými vetvami moci, je tu možnosť meniť aj niektoré ústavné zákony týkajúce sa základných slobôd (volebný zákon, zákon o médiách, zákon o zhromažďovaní a združovaní atď.	sk
El 31 de enero, la Ertzaintza localizó en un camino vecinal del barrio de Andra Mari de Guecho (Vizcaya) un barril metálico de cerveza con alrededor de 30 kilogramos de explosivo.	es-ES
В Пловдив местните Ботев и Локо имат по равен брой привърженици, като и "смърфовете" и "канарчетата" са с повече фенове, отколкото имат Левски и ЦСКА общо.	bg
Anchart tenía 80 años y una larga trayectoria en teatro, cine y TV, donde saltó a la fama con su papel en "Los Campanelli". También participó en "Mi familia es un dibujo", "Verano del 98" y "Floricienta", entre muchos otros programas.	es-AR
Dynamika prírastkov na trhu kolektívneho investovania je však stále v tomto roku mierna, keď za päť mesiacov vo fondoch pribudlo iba 17,1 milióna eur. Pre porovnanie, v rovnakom období minulého roka čisté predaje dosahovali bezmála 260 miliónov eur.	sk
Para eles, não dá para falar em prazo, pois é um projeto de grandes proporções que depende não apenas do governo Municipal, mas também do Estadual e talvez da União.	pt-BR
Dalam dokumen perintah arbitrase berisi 85 halaman hari ini, (23/10), Hakim Pengadilan Tinggi Singapura Belinda Ang mengatakan begitu batas waktu terlampaui, keputusan pengadilan harus dilaksanakan seperti sudah disepakati sebelumnya oleh pihak yang bertikai.	id
Mada je novi lider PASOK-a Jorgos Papandreu dobio aplauz pristalica kada je ulazio u zgradu, premijer Kostas Simitis dočekan je uz negodovanje.	sr
26 мая глава представительства МВФ в Таджикистане Люк Моерс в интервью ВВС выразил озабоченность тем, что таджикские власти не выполняют своих обязательств относительно алюминиевой компании "Талко".	xx
Valdemar Vinagre diz não estar contra o projecto da linha férrea para o Porto de Aveiro, mas também não concorda "com a forma como estão a ser feitas as expropriações".	pt-PT
Mungkin ada yang salah, saat bantuan pemerintah pusat dikucurkan ke Papua melalui program Unit Percepatan Pembangunan Papua dan Papua Barat (UP4B) yang dampaknya tidak signifikan.	id
Президентът Деметрис Христофиас и лидерът на кипърските турци Мехмет Али Талят се ръкуват миналата година в хотел “Ледра Палас”. [Гети Имиджис]	bg
Тоа како да е дополнителен мотив за Хрватот Ивица Костелиќ кој денеска по седми пат во кариерата се искачи на подиумот во познатиот швајцарски скијачки центар.	mk
Obtožni predlog peterico bremeni kaznivih dejanj, povezanih z dajanjem ali sprejemanjem daril za nezakonito posredovanje v postopku izbora in nakupa 135 finskih oklepnikov Patria. Vsi obtoženi očitke zanikajo, zadevo Patria pa označujejo za politični konstrukt oz. politični proces.	xx
MERSING  Dua hari selepas menghilangkan diri, Hanum (nama manja) ada menghantar khidmat pesanan ringkas (SMS) kepada saya kata mahu kahwin dan dia tidak lagi dapat dihubungi selepas itu.	my
Dia memperkirakan panjang antrean mencapai 20 kilometer lebih. Apalagi antrean sampai ke kawasan Simpang Martabak. Selain karena adanya truk terguling, Hotler menilai kemacetan juga terjadi karena adanya aktivitas pelebaran jalan yang tengah berlangsung.	id
Povedala je tudi, da naj bi se v soboto v Bruslju sestala skupina, pristojna za sprejetje operativnega načrta glede že doseženih dogovorov o prostem gibanju in matičnih knjigah.	xx
'Saya harap sukan ini akan mengubah pandangan umum terhadap China,' jelas Jiang Chaoyi, 23 tahun, yang sedang menuntut dalam bidang perdagangan antarabangsa di ibu kota Beijing.	my
Ranije u toku godine, u istraživanju zdravstvenih sistema u 30 zemalja koje je obavila agencija za informiranje u polju zdravstva "Health Consumer Powerhouse", Rumunija je po kvalitetu rangirana na 26. mjesto.	bs
Katanya lagi, CIMB dengan kerjasama Persatuan Skuasy Malaysia (MSA) akan memilih pemain terbaik bagi mewakili negara ke kejohanan bertaraf antarabangsa seperti Terbuka British dan Terbuka Hong Kong.	my
Tampil dengan skuad terbaiknya, bukan berarti Uruguay mampu dengan mudah menembus pertahanan Peru. Permainan disiplin dari para bek Peru membuat Diego Forlan dkk kesulitan untuk menerobos masuk ke kotak penalti.	id
“Kita belum bisa memproduksi hingga ke penelitaan seperti membuat rumus kimiawi dan mengidentifkasi zat yang terkandung beserta produksi massalnya. Sehingga, baru sebatas ekstrak yang biasanya larinya ke obat herbal,” tuturnya.	id
Meskipun masih ada peluang bagi klub asal London untuk lolos ke babak 16 besar, kesempatan itu cukup kecil karena harus bergantung kepada tim lain.	id
Terbaru katanya melibatkan seorang pengurus syarikat yang menulis cek untuk jumlah sekitar RM300, namun kerugian RM7,216 apabila cek yang sepatutnya dibayar kepada sebuah resort dicuri oleh sindiket berkenaan.	my
Alkisah pada tahun 1987, terjadi pembunuhan mengerikan terhadap 17 orang di kota kecil di pantai California yang dikabarkan dilakukan oleh para makhluk laut misterius yang dikenal dengan nama Aquanoids.	id
Во Турција, бројот на починатите во снежните виулици во неделата (25-ти јануари) достигна најмалку осум, кога спасувачите ги открија телата на три нови жртви, меfу кои и едно 13-годишно момче.	mk
"Не е лесно да се води земја, во која јавните службеници се менуваат на секои две години", рече тој, додавајќи дека новите четиригодишни мандати на политичарите не треба да имаат влијание врз јавната служба.	mk
Após fazer o terceiro melhor tempo nas eliminatórias dos 200m medley, na tarde deste domingo, Thiago Pereira conquistou o ouro do Grand Prix de Santa Clara (EUA), batendo o recorde da competição.	pt-BR
Bukod dito ay nagkataon pa ang paghinto ng ope­rasyon ng LRT sa araw ng pagdagsa ng mga deboto sa Baclaran Church kaya higit na marami kumpara sa normal na pasahero ng LRT ang naabala.	xx
Pred nama je zapravo široka lepeza antidejtonskog djelovanja jer referendum obuhvata i najvažnija pitanja kojima su se bavili OHR i institucije BiH u procesu implementacije Dejtonskog sporazuma.	bs
Компаниите многу повеќе од февруари го искористиле капацитетот, но најголемо негативно влијание врз преработувачката имаат недоволната домашна и странска побарувачка како и финансиски проблеми.	mk
"USAID radi s nekoliko ulagača koji mogu zajedno donijeti preko 1,5 milijardi eura ulaganja u energiju na snagu vjetra", potvrdila je Warlick.	hr
Toto však nie sú tak výnosné aktivity, aby RAG priniesli 200 miliónov mariek, ktoré musí od tohto roku každoročne vkladať do financovania ťažby uhlia.	sk
Ahmad Lai menambah, pengguna jalan raya bukan sahaja perlu memikirkan keselamatan dirinya sendiri tetapi juga keselamatan penduduk kampung, terutamanya pejalan kaki yang sering berulang alik di jalan raya berkenaan.	my
Treba mi dvadesetak centimetara bolji hitac da bi bio u potpunosti zadovoljan, rekao je Alić Imao sam tešku povredu i nakon nje sam se vratio na Evropsko prvenstvo, gdje sam zauzeo deveto mjesto, čime mogu biti zadovoljan, rekao je najbolji bh.	bs
Zamjenik tužioca za ratne zločine Bruno Vekarić izjavio je da će danas sa britanskim tužiocima, koji zastupaju srpsku stranu, biti razmotrena cjelishodnost podnošenja žalbe na tu odluku.	bs
"Saya bisa lebih baik atau mungkin tambah buruk, tetapi saya gembira karena saya lebih maju dibanding tahun lalu, ketika saya kalah di tempat ini," katanya.	id
Disse prever que o grupo de profissionais do Serviço de Medicina Interna atingido pelo vírus da gripe possa estar operacional “dentro de três dias” embora sublinhe que “o serviço está a funcionar” com recurso à “reorganização das escalas”.	pt-PT
"Precisamente por la grave situación que se había creado con el correr de los años, el presidente Obama anunció la nueva estrategia, basada en un incremento de recursos en Afganistán y una concentración de los esfuerzos sobre los refugios seguros de Al Qaeda y de los talibanes en Pakistán", concluye Jones.	es-AR
Contudo, o União da Madeira, que joga duas divisões abaixo da Liga principal do futebol português, nunca desistiu e dispôs de diversas oportunidades ao longo de todo o encontro para empatar, fruto do desleixo defensivo dos leirienses.	pt-PT
Rozhodně proti takovému utrácení a zvyšování daní jsou prý jen pouhé čtyři procenta lidí, i když dalších 21 procent je spíše proti mrhání veřejnými prostředky.	cz
Es claro que Isoca Bolillera es una plaga que se debe mantener en niveles bajo de población inicial al momento de realizar la aplicación. En la campaña actual los valores de eficiencia de control logrados fueron del 50%, promedio de 180 lotes analizados, los mismos valores fueron alcanzados en la campaña 08/09. Estos resultados consolidan la hipótesis de que la isoca bolillera debe ser manejada con poblaciones iniciales bajas independientemente de la fenología del cultivo. El valor que se sugiere es de 1,9 Isoca Bolillera por metro cuadrado para la sugerencia de aplicación de insecticidas.	es-AR
Ďalšou podmienkou reálnej účasti Slovenska na pomoci ostatným krajinám v rámci záručného mechanizmu je jasné potvrdenie európskymi inštitúciami, že daná krajina spravila všetko čo mohla na riadne financovanie svojho dlhu na finančných trhoch.	sk
Menurut dia, secara prinsip koperasi mempunyai tujuan yang bagus dalam mengangkat perekonomian masyarakat sehingga jika muncul koperasi yang berpraktek rentenir bisa jadi disebabkan karena oknum pengurusnya.	id
Резултатите, постигани от комисар Димитров и тази всеотдайност в работата е сама по себе си за поощряване и дава висока оценка за неговата дейност”.	bg
Bilang artistic director, ginamit na inspirasyon ni Boyle ang “The Tempest” ni William Shakespeare. Magsisimula ang ceremony sa British countryside setting, kumpleto sa mga buhay na farm animals.	xx
Štát porušil svoju povinnosť Ako dodal hovorca rezortu spravodlivosti, ESĽP dospel k záveru, že vnútroštátne orgány porušili svoju povinnosť uskutočniť primerané opatrenia na ochranu zdravia Šarišského počas policajného zadržania.	sk
El ex portavoz de Batasuna Arnaldo Otegi ha "desmentido rotundamente" que él o algún otro dirigente de la izquierda abertzale hablaran con el PSE después de las elecciones vascas del 1 de marzo, como ha asegurado el PNV. En una entrevista en ETB, Otegi ha criticado que el presidente del PNV, Iñigo Urkullu, hiciera ver la existencia de "algo oculto", bien sea "cálculo electoralista" a más largo plazo en el Estado u otras comunidades autónomas, o bien relacionado con "el mundo de Batasuna" de cara a las próximas elecciones municipales y forales.	es-ES
Ne znam u čemu je toliki problem da se vjeronauk vrati u crkve, ekipa iz moje generacije su kao vjernici stasali u župi Sv.	hr
Mais de 90% dos presos reclamaram da quantidade, qualidade, variedade e higiene da alimentação fornecida pelo Estado e no tocante à água, mais de 80% dos presos reclamaram da quantidade fornecida nas celas (três vezes ao dia, em sessões de 20 minutos).	pt-BR
Começando pelo goleiro, não entendi porque o Renan Rocha perdeu a posição para o Márcio, mesmo sabendo que o Renan não foi até agora perfeito, posso afirmar que ele inspira mais confiança que o outro goleiro.	pt-BR
Però el ciutadà també té dret a saber si estaria disposat a comprar un cotxe de segona mà a la persona que es postula a ser president.	xx
Les obres de remodelació tenen un pressupost de 300.000 euros i han disposat d'una petita subvenció de la Generalitat de Catalunya, així com de l'ajuda d'una empresa de la localitat que ha cedit gratuïtament les fustes de les parets.	xx
La ausencia de una estrategia amaga con provocarle otro trastorno a la Presidenta. Contaba con aliados gremiales, aunque de baja jerarquía, para intentar el desplazamiento del secretario cegetista. Moyano llegó a estar muy solo, pero la confrontación con el Gobierno le sumó compañías . Las de Luis Barrionuevo y el duhaldista Gerónimo Venegas, entre otras. La semana pasada el kirchnerismo aprobó la ley que fragmenta en cinco partes al gremio de peones rurales de Venegas y que cobró protagonismo en el conflicto con el campo.	es-AR
Ratni vojni invalid Dominik Osrečki, koji je do sada koristio ta kolica, odlučio je pomoći nesretnom Ugrinu, jer on, Osrečki, barem može micati rukama.	hr
Жителите на Ковасна се прославиха през последните няколко години с приготвянето на огромни хранителни специалитети, като 500 литра гулаш с фасул, 1 100 литра супа от кисело зеле и 300 л лимонада.	bg
Prejaviť by sa už mali aj výsledky súvisiace s reštrukturalizáciou úverov po vstupe zahraničného partnera, ktoré kvôli vyšším poplatkom bankám jednorazovo zvýšili finančné náklady.	sk
Među ostalim pitanjima ljudskih prava istaknutim u tom izvještaju su zlostavljanje romskih manjina, nenapredovanje u pružanju podrške i pomoći izbjeglicama i raseljenima, maltretiranje novinara, prava ljudi s invaliditetom, te određena pitanja posebna za svaku zemlju ponaosob.	bs
"Kami memperakui golongan muda perlu dilengkapkan dengan kemahiran perlu sebelum memasuki pasaran kerja, yang juga baik untuk perniagaan dengan kelebihan teknologi yang akan diperlukan untuk bersaing dalam ekonomi global," kata Rainer.	my
Предизборната кампања добива на интензитет пред изборите на 3-ти октомври и многу невладини организации се подеднакво поттикнати да влијаат на гласачите.	mk
"Niko se ne bi trebao iznenaditi što je tokom 2009. Makedonija imala negativne stope rasta, kao i ostale zemlje, i što će ove godine ući u recesiju.	bs
"Комисија од Одборот за поставување на споменици ќе ја посети леарницата за да види како се одвива постапката во завршната фаза од изработката на споменикот", вели Станкоски.	mk
Así y todo, hay un escaso grupo que sueña con dar el gran golpe. Ahí están Diego Chaves, Ezequiel Maderna y Godoy, los tres invictos y con carreras bien llevadas. Y hay esperanzas en las promesas de Guido Pitto, Gumersindo Carrasco y Luis Cusolito. Se intuye a poco para un país que orilla el millar de boxeadores federados.	es-AR
Nekatera druga merjenja političnega utripa javnosti so nedavno nakazovala večje spremembe v pozicijah parlamentarnih strank, zlasti obeh največjih, vendar do večjih prehitevanj ni prišlo.	xx
A julgar por aquilo que habitual acontecer com tudo que faz e/ou diz o Presidente do Governo Regional da Madeira, é que no Continente e nos Açores apenas os órgãos de comunicação social falaram vagamente no assunto e mais ninguém ligou patavina!..	pt-PT
Макар че повечето снимки ги знам, хубаво е да си спомняме, че и "звездите" са хора като нас, и да не ги издигаме до божества.	bg
Centro de Educação Ambiental O governador Esperidião Amin realizou vistoria no Centro de Educação Ambiental erguido em meio ao Parque da Serra do Tabuleiro.	pt-BR
Renoven la senyalització dels accessos al quart cinturó L'Ajuntament de Terrassa renovarà la senyalització de l'avinguda Béjar per orientar el trànsit cap als accessos al quart cinturó.	xx
В ролите са Мишел Бонев, Татяна Лолова, Юлиян Вергов, Илка Зафирова, Ани Бакалова, Вяра Коларова, Красимир Ранков, Веселин Ранков, Лучия Нунес, Стефано Даванзати и други.	bg
A entrevista coletiva do técnico Celso Roth também deu alguns indícios sobre o time do Grêmio para o jogo contra o Coritiba, domingo, no Olímpico.	pt-BR
Во извештајот се заклучува дека проширувањето на ЕУ дејствувало како катализатор за економската динамика и модернизација, помагајќи им на сите 25 земји да се соочат со предизвиците на глобализацијата. [Getty Images]	mk
“Hoy se inicia una nueva era en Ecuador, es un momento de singular importancia, porque damos un salto cualitativo al pasar de la exploración de proyectos a gran escala al inicio del primer proyecto de explotación de cobre de escala industrial”, señaló el mandatario en el discurso tras la firma con la empresa de capitales chinos Ecuacorriente.	es-AR
Poľsko má v Afganistane 2 500 vojakov, ich počet by sa však mal do konca roka zvýšiť na 2 600. Od marca 2002, keď sa krajina pridala k medzinárodným silám bojujúcim proti povstaniu Talibanu, v Afganistane zahynulo už 19 Poliakov.	sk
"Smatram da je Vrhovni kasacioni sud pogrešio kada je našao da je potraživanje tužilaca zastarelo. Tačno je da po Zakonu o obligacionim odnosima potraživanje štete zastareva u roku od 3 godine od dana pričinjene", navela je Milošević u izjavi Tanjugu ističući da krivično delo terorizam, koje je izvršeno nad Čedomirom sa posledicom smrti ne zastareva u tom periodu.	sr
Bukan sekadar memberikan aksi hebat yang memukau penonton dan para juri, Wakaka Crew yang dianggotai oleh Muhamad Haslam Abd. Rahman (Alam), Abdul Azim Md. Aris, Muhammad Hairi Md. Rani, Mohd Nasiruddin Zainal Abidin, Muhamad Norizwan Anas, Muhamad Ezhan Asman dan Mohamad Fitri Ibrahim itu sentiasa konsisten dalam persembahan mereka. Sepanjang tempoh Showdown 2010 berlangsung, mereka hanya pernah sekali masuk ke dalam kumpulan terendah iaitu pada minggu Top 4.	my
Или си много тъп и неможеш да проумееш, че тези хора са работили за родината ни или си човек без мнение който повтаря врази чути по медийте.	bg
"Primarni cilj ekonomske politike koju vodimo je održivi privredni rast", rekao je Dinkić i naveo da će, za razliku od prošle godine kada je Srbija bila u recesiji u sva četiri kvartala uzastopno, ove godine imati privredni rast između 2 i 3 odsto, što sigurno nije dovoljno, ali je više od planiranog.	sr
No último dia 29, o conselho decidiu não dar seguimento ao processo disciplinar contra Bolsonaro. O deputado foi acusado de ter abusado das prerrogativas de parlamentar ao disseminar preconceito e estimular violência com declarações contra negros e homossexuais.	pt-BR
La cita será el próximo 4 de diciembre, desde las 23, el Centro de Convenciones del complejo, en donde Ventura aprovechará para festejar los 9 años de la revista en el mercado, con una mega fiesta.	es-AR
Drogba lalu mencontohkan ketika Chelsea masih memiliki Eidur Gudjohnsen dan Andriy Shevchenko. �Saya yang paling tua ketika itu, tapi saya tidak merasa aneh dan khawatir. Jika saya memang layak bermain, maka saya akan bermain. Jika saya dirasa tidak bagus, maka saya tidak akan bermain. Persaingan antarpemain bagus bagi tim,� urai pemain yang mengemas 144 gol selama membela Chelsea itu.	id
Právě od něj ale potřebuje podepsat prohlášení, že souhlasí s tím, aby se v knize vyskytovalo jeho jméno, aby nebylo porušeno jeho právo na ochranu soukromí, jak praví zákon.	cz
“Finalmente, y en relación con el trabajo esclavo y/o en negro, tanto en el sector agropecuario como en todos los sectores de la economía, hemos dicho en reiteradas oportunidades que quienes infringen la ley deben ir presos, y que es rol del Estado hacer cumplir la normativa vigente. Lo que preocupa es que los funcionarios nacionales que son responsables de hacer respetar las leyes y la dignidad de las personas sólo se preocupen en narrar o denunciar lo que pasa, en lugar de actuar como deben”, concluyó Forte.	es-AR
«Regionalni projekti u oblasti transporta nafte i prirodnog gasa ne predstavljaju konkurenciju jedni drugima, nego dopunjavaju jedni druge», ukazao je grčki ministar.	sr
La posibilidad de una presentación judicial por parte de Silva siempre estuvo latente. Igualmente, desde el club siempre se ocuparon de frenar las intenciones de Pablo Betancourt, representante del uruguayo. Sobre el final, la chance del recurso de amparo fue la que torció muchas voluntades. La política de la Asociación del Fútbol Argentino siempre se caracterizó por dejar de lado la intervención de la justicia ordinaria. Ante la alternativa de un conflicto con Futbolistas Argentinos Agremiados y el jugador, se optó por romper el pacto. El visto bueno era un hecho.	es-AR
Uma confirmação avançada hoje por Guilherme Oliveira Martins, que avisa ainda que não estão abertos a negociações para aprovar os vistos prévios aos contratos de concessão.	pt-PT
Desde 2006, mais de 500 cidades fizeram uma lei municipal para diminuir o tempo de espera nas filas das agências bancárias, mas muitas tiveram o instrumento atravancado por ações na justiça que deram ganho de causa para os bancos.	pt-BR
Z ureditvijo registra fizioterapevtov, podelitvijo licenc in nadzorom nad njihovim delom, bodo spremembe kot pravijo na zbornici končno tudi zakonsko uredile stanje v stroki..	xx
Agora, é um dos membros mais influentes da UE, marcando cada negociação com posições de aparente teimosia que poderão traduzir um misto de desconfiança e de insegurança, alguma incerteza sobre o seu papel, mas também um certo espírito idealista.	pt-PT
Při všem respektu k základnímu výzkumu je třeba posílit mnohem výrazněji podporu výzkumu aplikovaného, který přinese zvyšování technologické úrovně výrobků a jejich lepší uplatnění na trhu.	cz
Na samom Kosovu, ankete pokazuju da bi se ljudi zadovoljili nezavisnošću bez širokog odobravanja u UN-u, pod uslovom da je podrže Sjedinjene Države i glavne evropske sile.	bs
A edição original refere igualmente que a «aversão chinesa ao Ocidente» se deve principalmente às «tentativas de pressão dirigidas à China que usam como desculpa os direitos humanos».	pt-PT
American Depositary Receipts (ADR) Sumitomo Mitsui Financial Group Inc dan Mitsubishi UFJ Financial Group Inc, dua kreditur terbesar Jepang berdasarkan nilai pasar, turun 1,8% dari harga saham penutupan di Tokyo kemarin.	id
Apakan tidak; pada usia 12 tahun saja dalam peperiksaan Sijil Am Pelajaran (GCE) peringkat 'A' yang lalu, dia berjaya meraih empat 'A' bagi mata pelajaran Matematik, Fizik, Kimia dan Biologi.	my
A censura deixou o Governo ileso. Mas isso não quer dizer que lhe baste ter razão na sua proposta de flexibilização das leis laborais, cautelosa apesar de tudo, para ganhar o combate à sua esquerda. E para garantir que a capitalização política do PCP e do BE não se transformem em votos no próximo ano. Aí se definirá, em parte, o tamanho da actual maioria, embora o destino de Sócrates se decida realmente ao centro. E dependa, sobretudo, do nome que o PSD escolher para o defrontar.	pt-PT
Yumuko ang Senado at Kamara sa desisyon ng Supreme Court (SC) na isang kinatawan lamang mula sa Kongreso ang uupo sa Judicial and Bar Council (JBC).	xx
Pozivajući se na pravo radnika i slobodu kretanja radnika, koje je već tada bilo regulirano zakonodavstvom Europske Unije, Bosman je odlučio tražiti pravdu na sudu.	hr
"Njihovi zajednički prijatelji i rodbina bili su ubeđeni da će Seve sa sinom doći za pravoslavni Božić u Beograd i tako ispuniti ono što je u više navrata isticala, a to je da će njihov sin Aleksandar slaviti dva praznika".	sr
Pada tahun 1977, kerajaan Sri Lanka pernah tumbang dalam pilihan raya apabila rakyat tidak dapat menahan kemarahan akibat lonjakan harga makanan selepas bekalan kelapa menyusut teruk.	my
Така че без повишаването на квалификацията и мотивацията на хората, заети в сферата на обслужването, всички пари, вложени в реклама на България в чужбина, се обезсмислят.	bg
Os amarelos reagiram mas de forma algo inconsequente e seriam de novo os veteranos do Campo que disporiam da mais flagrante oportunidade de golo do primeiro tempo, mas falhariam a mesma de forma inacreditável.	pt-PT
Apabila ada orang yang mengambil mobil saya dengan karcis yang sama, maka bukan kesalahan saya dan ini menjadi tanggung jawab pihak yang punya titipan.	id
Binatikos din ng grupo si Santiago dahil umano sa mga hidden wealth nito na hindi isinama ng senadora sa kanyang taunang Statement of Assets, Liabilities and Networth (SALN) na isang paglabag sa Saligang Batas.	xx
"Mi se ne možemo obavezivati dok ne budemo znali da li grčki parlament ... potvrđuje obaveze koje je Grčka preuzela," izjavio je predsjedavajući 17-člane ministarske grupe, luksemburški premijer Jean-Claude Juncker.	bs
Familiares, amigos, y muchos músicos se acercaron hasta el Cementerio de la Chacarita hoy, para despedir a Gustavo Kupinski, el ex guitarrista de Los Piojos que murió el martes. Entre los concurrentes estuvieron Andrés Ciro Martínez (ex líder de la banda del Palomar), León Gieco, los hermanos Ricardo y Omar Mollo.	es-AR
Tendo em conta que há 6 mil crianças em situação de acolhimento, e que em média permanecem seis anos na família, talvez entenda porque fiquei com os cabelos eriçados quando cheguei ao artigo 33.º, intitulado «Preparação para a saída».	pt-PT
Presiden SEAGF, Tunku Tan Sri Imran Tuanku Ja'afar ketika mengesahkan perkembangan itu semalam bagaimanapun tidak menyatakan identiti atlet itu atau ia merupakan pemenang pingat pada temasya ini.	my
A menos de diez días para la apertura en la Bolsa de Comercio de Rosario – el encuentro se realizará el 23 y 24 de junio – el organizador del evento y reconocido empresario y analista de biotecnología aplicada al agro , Julio Ferrarotti, hizo un repaso de los ejes centrales que abordará el congreso que recibe a figuras internacionales del ámbito científico tecnológico.	es-AR
Može Ban sto puta pjevati “Osamdesete”, ali uza sve Amorelle i pobjede Jugoplastike osamdesete su za Split bile tužna era, kasno rimsko carstvo, doba kad se jedan imperij raspada uz zadah.	hr
Пахор рече дека првенствено поради тој спор невозможно е да се тврди дека Конференцијата воопшто ќе се одржи и додаде дека и ако се одржи неможе да се каже дека ќе биде успешна.	mk
Secara terpisah, Direktur Eksekutif Reforminer Institute Pri Agung Rakhmanto menilai gejolak yang terjadi di Mesir saat ini belum akan langsung memberikan dampak terhadap perkembangan harga minyak dunia.	id
Perquè els diners de la recaptació dels impostos de les vendes del tabac, se l’han de gastar a la Seguretat Social, en els tractaments de les malalties que aquest provoca.	xx
Mengenai laporan awal cadangan rekabentuk projek pembangunan pusat penempatan Digital Mix Stage Dolby System, Rais berharap pusat itu akan menaikkan taraf filem negara dan penggiat filem akan memanfaatkan peralatan yang akan disediakan di Finas.	my
"Ja sa určite ponáhľať nebudem, ja si v každom prípade počkám, kým sa uskutočnia všetky tie veci, o ktorých som hovoril," povedal český prezident.	sk
Penyertaan modal pada Bank Aceh Cabang Lhokseumawe dinilai merugikan Pemko Lhokseumawe karena pendapatan dari laba (deviden) pada bank pemerintah itu turun drastis setiap tahun.	id
Hal tersebut terungkap pada saat Pembukaan sekaligus Kuliah Perdana, Kuliah Kerja Profesi IPB tahun 2012 denga tema Pengembangan Pertanian Berkelanjutan Berbasis Sumberdaya Lokal, kemarin di kampus IPB Darmaga, Bogor.	id
V první fázi, tedy už za půl roku dostanou kartu a účet všichni lidé, kteří berou dávky v hmotné nouzi, příspěvek na péči, podporu v nezaměstnanosti či rodičovskou.	cz
Folk pevačica Radmila Manojlović još jednom se dokazala kao veliki profesionalac i pravi kolega. Iako je bila bolesna, ona je došla na promociju novog albuma Dare Bubamare.	sr
Nem a dele nem a da PIDE, que, segundo Freire Antunes, sendo “vocacionada para a perseguição dos membros do Partido Comunista, encarava a Opus Dei como uma ameaça subversiva”.	pt-PT
Smatram da svaki slikar, pisac ili kipar mora biti nadstranački orijentiran, dakle, da ne smije biti zaveden od politike kao što su bili Ivan Aralica, Vlatko Pavletić ili Dubravko Horvatić, koji su postali politikanti i bili uvijek u službi nekoga režima.	hr
Во првите девет месеци од 2011 година, околу 36.000 нелегални имигранти беа фатени при обид да ја преминат границата од Турција.	mk
Sementara itu, warga Singapadu, Kecamatan Sukawati, Kabupaten Gianyar, Bali, menanam bibit pohon kelapa di tengah jalan rusak yang merupakan jalur utama menuju sejumlah objek wisata di wilayah itu.	id
Itong huling linggo ay binitbit kami ng isang kaibigan sa General Santos or GenS kuan na dating Dadyangas at malay nyo baka maging Pacquiao City balang araw.	xx
Že prej so tekmovalci navduševali na nižjih ovirah, ki so jih sprva postavili na 80 centimetrov, nato pa na 100, 110, 120 in 130 centimetrov.	xx
En un documento suscripto además por representantes del gobierno nacional, se hace hincapié específicamente al caso de la petrolera YPF que tiene por accionista principal a la española Repsol.	es-AR
Dia mengatakan, hal tersebut tidak sedikit pun merendahkan martabat pihak Kepolisian. "Oh enggak," kata Timur saat ditemui wartawan usai menghadiri rapat gabungan dengan Komisi I dan Komisi III di Jakarta, hari ini.	id
Elektrárenská firma se ohlíží po sousedech ČEZ předpokládá, že jestliže se mu podaří fúze s distributory, byl by také schopen expandovat do okolních zemí.	cz
Cabo ha acusado a las Fuerzas de Seguridad del Estado de «acoso» y ha precisado que las citaciones provocaron «cuatro ataques de ansiedad». «Hubo que restringir sectores porque la gente no estaba en condiciones», ha agregado.	es-ES
Iskandar, Direktur Utama, Mahendra Suhardono, Direktur Produksi dan Rahman Rustan, Corporate Secretary PT Bio Farma (Persero) langsung menerima penghargaan tersebut yang diserahkan oleh dewan juri.	id
Garcia, yang memenangi pingat perak pada Kejohanan Dunia di Seville tahun lalu, pernah melakukan catatan peribadinya 13.07s tahun lalu dan menyedari bahawa dia perlu menyamai catatan itu jika berhasrat untuk memenangi pingat emas hari ini.	my
Četvrtog avgusta, francuska fudbalska legenda i potpredsednik UEFA Mišel Platini uručio je nagradu Pančevu na ceremoniji koja je održana u Skoplju.	sr
Pokud mluvíte o tom, že tiramisu už 5 let není v módě, tak metrořezy jsou vyšlé z módy tak 20 let (ale toto Vaše dělení na módní a nemódní je absolutně mimo mísu.	cz
Su ascenso en el mundo del fútbol ha sido meteórico. Pedro recuerda como, hace apenas tres años, su máxima ilusión era jugar en los campos de tierra de su ciudad natal. Después pasó a las categorías inferiores del Atlético de Madrid, desde donde fue reclamado por la Sampdoria.	es-ES
Diz um velho amigo meu, observador atento dos fatos políticos de nossa Cajazeiras, que se você quer saber até que grau de fidelidade e confiança um homem pode ter lhe dê o poder.	pt-BR
Más matinal, Karl Lagerfeld abrió la jornada con una hermosa colección recibida y despedida en los jardines de las Tullerías por una severa protesta contra el uso de la piel y las matanzas inútiles de animales indefensos.	es-ES
El acuerdo satisface ampliamente a Francia, que ya en tiempos de Jacques Chirac se marcó como objetivo político lograr la autorización de la UE para aplicar un IVA reducido a la restauración. Se oponían a ello Alemania y Dinamarca, debido, fundamentalmente, a problemas de recaudación fiscal.	es-ES
Тие, исто така, истакнаа дека земјата треба да спроведе мерки за подобра контрола на инфлацијата и реформи потребни за европската интеграција.	mk
Keď príde z práce domov alebo cez víkend pomáha mi s deťmi, kŕmi ich, prebaľuje, kúpe, prenáša ich za čo sa mu chcem veľmi poďakovať a splniť mu sen prostredníctvom relácie Modré z neba TV Markíza.	sk
Mediante la concesión de la ‘Espiga de oro’, Banco de Alimentos desea reconocer y agradecer el compromiso social y las donaciones de marcas como Leche Pascual.	es-ES
Sebanyak 32 peratus pula menjangkakan peperangan mengambil masa sebulan hingga tiga bulan manakala 13 peratus menjangkakan ia akan berakhir dalam dua hingga empat minggu.	my
"Do výpočetní techniky a její pravidelné obnovy investujeme každoročně na 10 milionů korun, které získáváme různým způsobem, většinou v úspěšné projektové soutěži," říká prorektor pro vnitřní vztahy univerzity docent Jiří Cakl.	cz
El Umbracle de la Ciudad de las Artes y las Ciencias acoge hasta el próximo 30 de marzo una exposición de 20 esculturas en gran formato de la nueva colección del artista castellonense Juan Ripollés , creadas entre los años 2006 y 2009 y que consolidan la figuración en su lenguaje artístico tras algunas obras en años anteriores con un mayor grado de abstracción.	es-ES
Беа донесени и повеќе заклучоци меѓу кои и тоа дека младите социјалисти остануваат посветени на европската идеја и натаму се подготвени да опстојат во реализација на стратешките цели и интереси.	mk
Sve ovo, uz "nacionalnu diskriminaciju i etnički obojenu pravdu", doprinosi da "šverceri, reketaši, oni koji se bave utajom poreza, švercom oružja, trgovinom drogom i bijelim robljem i njihovi zaštitnici i dalje slobodno 'rade'".	bs
É fundamental perceber o porquê porque essa é talvez a razao pela qual temos deitado algum dineiro fora, quer no sector publico quer no privado”, disse.	pt-PT
A safra atual de jogadores da seleção não é uma das melhores, não há mais fantasma para assustar ninguém, como o Santos de Pelé.	pt-BR
Do oblasti, kde agentura působí, spadají obce Varnsdorf, Rumburk, Krásná Lípa, Chřibská, Rybniště, Doubice, Jiřetín pod Jedlovou, Dolní a Horní Podluží a Česká Kamenice.	cz
Untuk mengatasi masalah banjir, jelas kita sudah harus membenahi sistem drainase, tidak hanya integrasi jaringan primer, sekunder dan tersier di dalam kota Medan saja.	id
Но, тоа во најголем дел претставува резултат на тоа што многу луfе го напуштија пазарот на работна сила, а не затоа што најдоа работа.	mk
Oni se nisu mogli dogovoriti oko nastupa fudbalera koji je u sportskim krugovima poznatiji kao sin vlasnika lanca pekara u Sarajevu nego kao igrac.	bs
ММФ не го заврши вториот преглед на својот стенд-бај аранжман со Босна и Херцеговина, во висина од 1,2 милијарди евра, според изјавата објавена на веб-страницата на Фондот во вторникот (18-ти мај).	mk
Sedangkan sesuai jadwal penerimaan CPNS, mulai 26 hingga 30 November 2006 mendatang akan dilakukan tahapan penentuan pelamar yang memenuhi syarat dan pengambilan nomor ujian.	id
„Klient ve výpovědi uvedl, že k němu Václav Kočka mladší přišel, nic mu nešeptal, ale dal mu rovnou ránu pod nos. Klient pak upadl na svoji těhotnou přítelkyni. Když se zvedl, dostal další ránu a znovu spadl na těhotnou přítelkyni,“ popsal adv o k á t Červenka. „Klient tvrdí, že v tu chvíli ani nezaznamenal, že se jedná o mladého Kočku. Měl strach o sebe i o přítelkyni a v afektu použil zbraň,“ dodal advokát s tím, že Ďuričko nyní „všeho hrozně lituje a je psychicky na dně“.	cz
E que por uma questão de princípio não vamos a restaurantes nem supermercados, por exemplo, onde sabemos que por motivos que se prendem com a precariedade pode haver muitos trabalhadores que não têm opção de fazer greve.	pt-PT
"Biarpun bangunan ini dibuat dengan menggunakan kabin berukuran empat x 24 meter, namun penduduk bersyukur di atas keprihatinan kerajaan terhadap penduduk di pedalaman sepertinya.	my
Bahkan, para ahli, peneliti dan lembaga pemerintah terkait masalah kebencanaan di Aceh menegaskan bahwa prediksi gempa bumi 12 Skala Richter di sekitar Pulau Sumatra yang beredar di kalangan masyarakat lewat SMS itu sesuatu menyesatkan.	id
Tras conocerse el deceso de Kim, quien gobernó durante 17 años, el estamento militar de la vecina Corea del Sur fue puesto en alerta máxima ante las fuerzas armadas norcoreanas, de 1.200.000 hombres.	es-AR
A cidade do Rio de Janeiro registrou hoje a tarde mais fria do ano. Na Vila Militar, em Realengo, na zona oeste, os termômetros marcaram 18,6ºC. Anteriormente, a menor máxima havia sido registrada no dia 28 de maio, em Marambaia, com 21,9ºC.	pt-BR
Dieter Becker zo spoločnosti Globale Head of Automotive pri KPMG odhaduje, že časom zo 40 až 45 miliónov automobilov možno bude elektromobilov okolo milióna, teda menej ako 2,5 %.	sk
A Federação Paranaense de Futebol de Salão alterou a fórmula de disputa do Campeonato Estadual, Série Ouro, e os clubes que vão disputar a Liga Nacional não vão estar na primeira fase, evitando disputas paralelas.	pt-BR
Záverom oslavy sa I. Klauszová Fúziková poďakovala organizátorom oslavy, gymnazistke B. Erdeiovej a speváckemu zboru za umelecký zážitok a všetkým prítomným, ktorých bolo okolo sto, za ich účasť.	sk
Долго време. Мислам дека силите на Балканот нема да бидат таму толку долго бидејќи очекувам чекори кон повеќе разговори и поголемо зближуваое на луfето.	mk
Hkrati poteka v državi intenziven spopad za oblast oziroma izplačevanje dividend za »vojne dosežke«. Dejstvo, da je libijsko vodstvo sklenilo prirediti veliko zabavo ob osvoboditvi v Bengaziju, je pri številnih libijskih etničnih skupinah zbudilo nelagodje, saj se že dlje časa zdi, da si hoče vzhod države, ki ga je polkovnik Gadafi ves čas zatiral in kjer se je upor proti režimu dejansko začel, prilastiti zasluge – in plačilo – za revolucijo.	xx
Esse modo bipolar de classificação racial está baseado na regra segundo a qual um antepassado negro é suficiente para que um indivíduo seja categorizado como negro.	pt-BR
"Saya cukup gembira apabila pasukan kami berada pada kedudukan ke enam teratas, tapi kami bangga dengan apa yang telah kami capai. Kami cukup bertuah," kata pengurus Brimingham Alex McLeish	my
No a pre našich bol asi väčší šok, keď som v puberte začala na internete opisovať svoje sexuálne príhody a vydala knižku o sexuálnom živote.	sk
A votação foi realizada pelo site "Just So You Know", cuja audiência é de pessoas entre 9 e 15 anos de idade. Esse público votou e Miley levou 58% dos votos. Foi o segundo ano em que ela venceu a eleição. Miley derrotou concorrentes de peso na categoria, como Lindsay Lohan e Demi Lovato.	pt-BR
La Asociación de Comerciantes La Ribera Centro Abierto nació en noviembre del 2008 con muchos proyectos a corto y medio plazo en mente. Desde entonces ha llevado a cabo distintas iniciativas. La más importante, el mercado Outlet que organizó en Semana Santa con la participación de 40 comercios y por el que pasaron 20.000 personas en cuatro días.	es-ES
Los Heat han mejorado en su juego de conjunto, pero siguen sin ser ganadores y aunque Wade aportó 21 puntos, 10 rebotes y nueve asistencias, su acierto en los tiros de campo no fue el mejor al quedarse con nueve canastas en 26 intentos.	es-ES
Ministar vanjskih poslova Srbije predstavio je "statusno-neutralan dokument" kojim se prima na znanje nedavno mišljenje Međunarodnog suda pravde i poziva na dijalog.	hr
Održano ekipno natjecanje "Rokovi matematičari" U Osnovnoj školi “Vladimir Nazor” u Virovitici u organizaciji Udruge prirodoslovaca “Omega 7” održano je ekipno natjecanje iz matematike pod nazivom “Rokovi matematičari”.	hr
Atendemos alunos de três a mais de 60 anos de idade, com isso temos alguns alunos mais obesos, então precisamos de cavalos mais fortes.	pt-BR
Горко ни на нас, българите, ако полицията е репресивен апарат и иска да се бори само с физическа сила”, разказа своята гледна точка вчера бившият полицай Петър Колев.	bg
Plně se stotožňuji s p. Blaninou, tento týden to byla super parta, super podívaná, jeden druhého si vážil, pochválil a nedělal podrazy jako to bylo v jiných dílech, kdy byl každý chytrej a pak když měl něco ukázat, tak si nabil "hubu".	cz
Presne o tri minúty sa Slovan presadil opäť, vtedy košickú rozohrávku zachytil Buc a presnou prihrávkou našiel Skokana, ktorý napálil puk do odkrytej bránky.	sk
Entre jantar no sossego da acomodação, no conforto do interior ou sobre o deck com as estrelas como testemunhas, ou no restaurante principal do resort, Goumet Cellar, a escolha não é fácil.	pt-PT
A justificação para esta decisão, que implica a suspensão de dezenas de voos para o seu principal destino nas rotas internacionais da TAAG, foi "razões operacionais", sem adiantar outros pormenores.	pt-PT
Mudiz je, međutim, upozorio da program koji je najavila EU „podrazumeva znatne gubitke“ za privatne poverioce i da postavlja negativan presedan za poverioce i ostale prezadužene članice evrozone.	sr
За борбата с корупцията по върховете на властта се казва, че не са предоставени качествени данни за стратегията на проверките, техните приоритети и оценка на риска.	bg
Ak vaše dieťa ohŕňa nos nad mrkvovými kašičkami a kúpenými ovocnými pretlakmi, spomeňte si, čo ste jedli počas tehotenstva a dojčenia a nenúťte svoje dieťatko do niečoho, čo ste nejedli – veď ony to vedia – boli pri tom.	sk
Bekaul ba ubah sereta pemansang dalam pengawa bumai enggau betanam bet­upi, Taib ngemajuka industri nya ari chara lama diubah ngagai chara moden berindik ari juluk ati enggau pemendar iya ngangkatka penatai pemisi menua Sarawak.	my
2007 / Radoslav Augustín Špeciálne K veci, prosím prepadlo Poisťovňa šťastia je pre Markízu naozaj zárukou dobrých čísel, posledné tri epizódy neklesli pod 38 % podiel.	sk
Велат дека Тачи е во Косово, во посета на најблиските луѓе од семејствата на Адем Јашари, Рамуш Харадинај и поранешниот претседател на Косово, Ибрахим Ругова.	mk
O governo municipal alega queda na arrecadação como fator que impede a administração de conceder um aumento maior, temendo comprometer as contas públicas, já que já existe um comprometimento de 49% do orçamento com gastos com pagamento de pessoal.	pt-BR
Ou ainda, se o objectivo é denunciar corrompidos e corruptores… É que se o objectivo for este último, então meus senhores, teremos definitivamente “pano para mangas” (ou não).	pt-PT
Известният неврохирург оперира аневризми, вади куршуми, изследва дълбоко разположени тумори и събира труда на живота си в книга Куршум в главата или руптурирала аневризма в мозъка?	bg
Todo este proceso se produce en un momento particularmente grave para España por el impacto de la crisis económica europea. El desempleo ha vuelto a dispararse y este año se destruirán 612.0000 puestos de trabajo, mientras que el déficit del presupuesto ha sido del 8,51%, dos puntos más de lo que esperaba el flamante gobierno conservador. España entrará en recesión y s e vienen días de mucho conflicto y resentimiento . En medio de esta coyuntura un conflicto de envergadura con Argentina justifica las dos llamadas que hizo el Rey para calmar los ánimos. Y explicaría otras.	es-AR
2010 Bivši centarfor Predrag Jurić analizirao je stanje u Dinamu Tražeći nogometnu pamet i mišljenja meritornih nogometnih ljudi, često sam znao otići u Split (Tomislav Ivić) ili Graz (Ivica Osim).	hr
Antes da intervenção de Cavaco Silva, a directora da escola Padre António Morais da Fonseca, Ana Paula Santos, tinha já deixado alertas para a “crise de identidade” que a Educação está a atravessar e que exige “uma resposta urgente”.	pt-PT
Rijetke fotografije ovih "dinosaura" koji su harali gradom zaista su nešto što se neviđa svaki dan stoga vrlo rado prenosimo poziv na druženje naših "velikih brodskih informatičara" koji nam je u redakciju poslao Slobodan Vranešević.	hr
También se lo ubica como "hombre" del ministro de Planificación Federal, Julio de Vido, con quien se había reunido recientemente, para tratar obras a realizar en el municipio santafesino, pero principalmente muy cercano al jefe del bloque de diputados del Frente para la Victoria, Agustín Rossi.	es-AR
Prema predviđanjima analitičara Apple bi u četvrtom tromjesečju 2011. godine mogao isporučiti ukupno 22 miliona primjeraka iPhonea 5, ali ono što najviše treba brinuti Apple jeste da se već sastavljeni telefoni još uvijek ne pakiraju za isporuku, jer se čeka finalna verzija operativng sistema iOS 5 (koji Apple još uvek nije završio).	bs
Загребският кардинал Йосип Бозанич бе един от 31 нови кардинали, ръкоположени и приобщени от папа Йоан Павел ІІ към Колегията на кардиналите по време на официална церемония на площад " Свети Петър" в Рим на 21 октомври.	bg
Portas lança referendo sobre segurança e denuncia fingimentos nas "guerrilhas" PS/ PSD O CDS quis marcar “a diferença” da sua reentré política relativamente ao PS e PSD, que “falam uns para outros” (c/áudio).	pt-PT
Obrana je pak tvrdila tijekom čitavog suđenja da je Čermak imao odgovornosti isključivo u uspostavi infrastrukture i normalizacije života i da mu tužiteljstvo pripisuje ulogu koju on nije imao.	bs
Rumahnya, kata Lamah, ada tiga bilik tidur. Bilik pertama digunakan anak sulungnya dengan isteri dan dua anak mereka. Bilik kedua pun dipenuhi anak keduanya dengan suaminya dan tiga anak. Bilik ketiga sepatutnya untuk Lamah dan suami, tetapi kerana dia mempunyai dua anak dara, jadi si anak dara tidur di bilik ketiga kerana Lamah tidak mahu dua anak daranya tidur di hall, sebab ada abang ipar yang tinggal serumah. Tak manis dipandang.	my
Saya komited memastikan kepimpinan terus berdiri teguh bagi menghadapi krisis ekonomi yang kini melanda seluruh dunia termasuk di negara kita. Saya akan tetap berpegang kepada iltizam untuk memenuhi keperluan, kepentingan dan aspirasi setiap warga Malaysia.	my
Kita juga telah berjaya mengekalkan kestabilan politik dalam pentadbiran negara, hasil gandingan padu Barisan Nasional yang berprinsipkan kerjasama adil, keikhlasan dalam perjuangan dan sanggup berkorban demi kepentingan negara.	my
Ang problema nga lang ay kung magiging napa­kababa ng numero ni Aquino at nagkataong mas mataas ang survey rating ni Roxas sa presidential race dahil mangangahulugan itong mas may tsansa na si Mar kaysa kay Noynoy.	xx
Хората останали поразени от историята й – бабата сънувала светец, който й посочил, че в центъра на Банско са заровени икона и кръст и точно на това място трябвало да бъде издигната църква.	bg
Sa report ng Disease Surveillance Report ng National Epidemiology Center (NEC) ng DOH umabot na umano sa 3,410 ang leptospirosis cases sa bansa simula Enero hanggang Agosto 2012 na mataas ng 106.54% kumpara sa 1,651 kaso na naitala sa kahalintulad na petsa noong taong 2011.	xx
Selain ijazah sarjana, beliau juga memiliki Diploma Teknologi Bio dari Politeknik Singapura (SP) dan ijazah Sarjana Muda Sains (Biologi) dari Universiti Nasional Singapura (NUS).	my
“Процесът на общуване с гражданите е двустранен и изисква усилия и инициативи както от страна на съветниците, така и на самите граждани”, каза Орманлиева.	bg
2005 / číslo 36 Kotva II už otvorená V prvý septembrový deň otvorilo svoje brány zariadenie dočasného bývanie pre ľudí v núdzi Kotva II.	sk
El Consejo Directivo de la UAR confirmó a Rosario y Mendoza como sedes de uno de los partidos que disputarán Los Pumas durante el año próximo. Ambas ciudades, a través de sus Uniones provinciales y el apoyo gubernamental, cumplieron con los requisitos planteados por la UAR para albergar alguno de los partidos que disputará el seleccionado Mayor en 2012.	es-AR
Qualquer iniciativa empreendedora na busca desta verdade, se desempenhar suas tarefas de acordo a conseguir os resultados, está trabalhando com o que chamamos de responsabilidade social.	pt-BR
При друг случай Руби споменава, че премиерът й бил обещал да я покрие цялата със злато, ако отрича всичко за връзката им при евентуален разпит в прокуратурата.	bg
El objetivo detrás de la construcción de esta nueva planta de molienda de poroto de soja es mantener el liderazgo en el complejo mundial de soja, a través del uso de las mejores tecnologías disponibles para alcanzar la producción más eficiente posible para los consumidores finales en todo el mundo.	es-AR
No v prípade, že sa váš stav výrazne zhorší, lekári sa rozhodnú ukončiť tehotenstvo bez ohľadu na stav dieťaťa a zachrániť aspoň váš život.	sk
Одлуката на ЕУ им оди во прилог на партиите што не сакаат Србија да пристапи во ЕУ, според претседателот Борис Тадиќ. [Ројтерс]	mk
Os pais poderão avaliar o material enviado para os alunos e dar um retorno na reunião com os professores da creche, que será marcada posteriormente pelo presidente da SAT, Aurélio Camilo.	pt-BR
Esto dependerá por completo del documento que debe presentar el Valencia, según indicaron fuentes conocedoras de la reunión con Alarte. Lo que está claro es el deseo del PSPV de que no se asocie al partido con cierto sentimiento antivalencianista, lo que no ha quedado claro del todo a pesar de los intentos reiterados del grupo municipal.	es-ES
Además, García aseguró que la Comunidad «ejercitará en el momento procesal oportuno las acciones judiciales que correspondan para exigir el cumplimiento íntegro de las obligaciones legales en materia de financiación autonómica».	es-ES
Menurutnya, dijangkakan daripada jumlah keseluruhan 2.55 juta tersebut, 220,000 penduduk adalah dari kawasan pentadbiran Majlis Perbandaran Padawan sekali gus merupakan kawasan paling ramai penduduk.	my
Освен това председателят на парламента изтъкнал, че идеята в България да има референдум за ЕС среща все повече поддръжници и започва да получава подкрепа от всички политически сили, затова въпросът е кога да бъде проведено такова допитване.	bg
Z celkového počtu lidí, kteří mají v USA nemovitost na hypotéku, jich na konci září rekordních 14 procent mělo problém se splácením úvěru. Asociace hypotečních bank (MBA) minulý týden uvedla, že tito lidé buď spláceli hypotéku pozdě, anebo u nich už bylo zahájeno řízení o zabavení nemovitosti ve prospěch banky. Nejvíce se tento problém týká států Florida, Nevada, Arizona a Kalifornie. Dohromady se na celkovém počtu nově zahájených řízení o zabavení nemovitosti tyto státy podílely ze 43 procent.	cz
Expliquem lá isso antes que alguém venha dizer que é mais um tacho oferecido a troco de qualquer outra coisa, nem que seja um favor.	pt-PT
Nadalu je ovo bio jubilarni, 50. finale u karijeri, te 38. naslov, a drugi ove godine, nakon što je prije dva tjedna po šesti puta zaredom osvojio Monte Carlo.	hr
Uzmite Gorbačovljev primjer, pokrenuo je Perestrojku, jednog dana otišao na odmor na Krim, a kada se vratio, već je na njegovom položaju bio Boris Jeljcin, da bi nakon dva mjeseca prestao postojati i Sovjetski Savez.	hr
Di bawah bimbingan ketua jurulatih asing pertama, Marius Johan Ooft dari Belanda, Jepun meraih Piala Asia 1992 untuk kali pertama di Hiroshima sekali gus mencipta kejayaan dengan pengenalan liga profesional pertama, tahun berikutnya.	my
Сенад Авдич, главен редактор на сараевския седмичник "Слободна Босня", прави подобна оценка. "За да се промени нещо в БиХ, ни трябват различни партии на политическата сцена.	bg
Saking senangnya menyelamatkan binatang yang sakit atau terbuang, rumahnya sekarang sudah seperti sebuah rumah penampungan binatang, tapi memang tidak semua binatang bisa dipeliharanya di rumah karena terlalu besar dan berbahaya.	id
Ouve o PT e suas propostas, sofre a pressão da executiva nacional do partido, mas queria mesmo era uma aliança com o PSDB de Beto Richa, mas para isso sua candidatura ao governo correria riscos.	pt-BR
Entre os feridos, três já passaram por cirurgia e há outros transferidos para o Instituto Nacional de Traumatologia (Into), Hospital Pedro Ernesto, Hospital de Saracuruna e Hospital da Polícia Militar.	pt-BR
A días del estreno de una nueva emisión cinematográfica de la saga de vampiros "Crepúsculo", los exitosos protagonistas del film ya tienen su biografía.	es-AR
Píše sa to na stránke www.shmu.sk. Na krajnom západe a západe Podunajskej nížiny platí výstraha dnes od desiatej v noci, môže sa tvoriť poľadovica.	sk
"Budu pokračovat v práci, kterou jsem loni začal u B týmu," řekl dnes Jiroutek v rozhovoru s ČTK. Trenérovi pod rukama prošli loni takřka všichni čeští přední skokané s výjimkou Romana Koudelky. "Ale znám ho, takže moje práce u reprezentace se moc lišit nebude," uvedl. Rozdílné bude pouze načasování tréninků kvůli jiným termínům. Zatímco Jiroutek loni objížděl Kontinentální poháry, nyní ho čekají Světové poháry a hlavně OH ve Vancouveru.	cz
A pole position no Grande Prêmio de Mônaco de Fórmula 1 deixou o alemão Sebastian Vettel empolgado. O alemão acredita que as mudanças na categoria darão emoção à prova, mas ainda vê a primeira posição do grid como fundamental para lutar pela vitória no circuito que tem poucos pontos de ultrapassagem.	pt-BR
Siswa maupun mahasiswa karena keterbatasan pengetahuan tentang sastra masa kini, jadilah mereka hanya mengkaji/menelaah sastra lama, bukan mengaji sastra yang hidup pada zamannya kini. jadi begitu kompleksnya.	id
Решавањето на ова прашање ќе ги ослободи војниците и финансиите за основната модернизација и обука и ќе дозволи инвестирање во одбранбената инфраструктура за задоволување на долгорочните потреби.	mk
Americký výrobce čtyřkolek a sněžných skútrů, fi rma BRP, má ve svém výrobním programu již několik let zajímavou tříkolku, kterou používá ke své činnosti třeba i pražská městská policie.	cz
Pobjednici Ri Rocka alias „Brain production“ s Krka već su unaprijed znali da će za osvojeni bon kupiti miksetu, tako da se među brojnim policama nisu dugo „muvali“.	hr
O pilar da acção de quem tem responsabilidades públicas só pode ser o Bem Comum, agradando ou desagradando aos eleitores, eles próprios responsáveis primeiros pela vida pública.	pt-PT
Iz istih razloga zaposleni su štrajkovali polovinom decembra, ali su protest zamrzli, nakon što su kontrolori Agencija za privatizaciju naložili vlasnicima da ispune preuzete obaveze. Međutim, tadašnji direktor Miljko Kragović podneo je ostavku. Za novog direktora izabran je Denis Poljak, kome radnici juče nisu dozvolili da prvi put uđe u fabriku.	sr
Više stotina Roma okupilo se 30. studenog ispred zgrade vlade i Rumunjske akademije u sklopu prosvjeda koji je simbolično nazvan "Me sem rom" (Ja sam Rom).	hr
Čoraz väčšiu časť ponúk na trhu tvoria byty, ktoré sa inzerujú niekoľko mesiacov. Ich predaj zjavne neponáhľa. Buď ide o testovacie ponuky špekulantov, ktorí v bytoch nebývajú a len skúšajú, či by za ne nedostali vysnívané sumy. Alebo sa cena postupne znižuje, až kým sa nenájde záujemca. „Ľudia si to už všímajú, že cena časom môže aj klesnúť,“ hovorí zástupca NARKS.	sk
Njezina objašnjenja očito su bila dovoljna da ministar Jandroković u dogovoru s premijerkom Jadrankom Kosor i predsjednikom Ivom Josipovićem ipak donese odluku da se veleposlanica Kitarović vraća na dužnost u Washington.	hr
“ Достоверността на съобщението не би могла да се потвърди, но същата организация на “Ал Кайда“ в Европа пое отговорността и за атентатите в Мадрид през март 2001 г., в които загинаха 191 души.	bg
A cambio, la Consejería de Obras Públicas y Transportes ha construido un nuevo recinto de juegos, con una pista multiusos cubierta, dos recintos para la práctica del fútbol sala, una de voleiplaya, cuatro de pádel y una sala de vestuarios. Las pistas se ubican en tres plataformas a distintas alturas, y el acceso se hace mediante rampas, escaleras y caminos.	es-ES
Ракометарите на Металург на натпревар пред крајот на групната квалификациона фаза не ја остварија посакуваната цел – пласман во финалната фаза од ракометната Лига на шампиони.	mk
U 86. minutu, Dudić je ponovo igrao rukom, a Rodrigez dosudio drugi jedanaesterac Obali Slonovače, koji je Bonaventur Kalu pretvorio u pobednički pogodak za svoju ekipu. (Ivan Čomakov za Southeast European Times)	sr
Rešidom Hafizovićem, profesorom i islamskim teologom, koji se u prošlom broju Dana branio od objeda i kleveta koje je Rijaset Islamske zajednice BiH uputio na njegovu adresu.	bs
Středa 7. 9. 2011, svátek má Regína Při příležitosti pátého výročí založení Nadačního fondu Irský vlkodav se 28. května v autokempu v Oseku na Teplicku sešlo na čtyřicet majitelů a majitelek irských vlkodavů z celého Česka.	cz
Na sequência do sismo que devastou o Haiti a 12 de Janeiro, o Benfica doou àquele país a receita de 584 mil euros, acrescidos de 32 mil euros de depósitos bancários, do Jogo Contra a Pobreza para apoiar projetos do PNUD.	pt-PT
Bivši generalni direktori Dragan Tomić i Vladan Jovičić, osam rukovodilaca i sedam vlasnika privatnih kompanija sa kojima je Kolubara poslovala uhapšeni su 4. oktobra.	sr
Luego, el presidente sigue llenando el cajón en el que el Ejecutivo guarda sus fortines. «Sin renunciar a ninguno de nuestros retos y a pesar de la escasez de recursos, hemos hecho fuertes los servicios públicos esenciales y estamos en condiciones de garantizar que la educación, la sanidad y la atención a la dependencia van a seguir siendo el nuevo año servicios de excelencia».	es-ES
En este marco, Moyano se reunió anteayer en secreto con el opositor Gerónimo Venegas con la idea de ampliar su base de sustentación a Luis Barrionuevo y hasta el sector de la CTA anti K.	es-AR
«No hemos estado acertados con el balón, lo que es fundamental, y es muy importante que nuestros jugadores del centro del campo busquen un regate, una conducción, y eso no ha pasado», era el análisis del partido que realizaba el preparador 'groguet'. Solo en el último tramo del duelo se abrieron más espacios con el Valencia volcado en busca del gol que lo adelantara en la eliminatoria, lo que vino bien al Villarreal. «Al final hemos equilibrado el juego», continuó Garrido.	es-ES
Maliban sa kapatid ni Aljur Abrenica na si Vin, hindi ako masyadong pamilyar sa mga bagets ng Artista Academy bilang mga programa ng GMA 7 ang aking madalas na pinapanood.	xx
Seramai 38 artis dan penggiat seni menerima tawaran dari Universiti Utara Malaysia (UUM) untuk menyambung pelajaran secara luar kampus peringkat Ijazah Sarjana Muda.UUM menawarkan dua bidang pengajian iaitu Komunikasi dan Pengurusan Hal Ehwal Antarabangsa.	my
Надявам се да няма провокации", каза Гугутката в актуално студио "Дерби", където бе поредното му гостуване заедно с шефа на "червения" фенклуб Димитър Ангелов.	bg
OEBS je tokom 2003. zatvorio nekoliko svojih kancelarija u raznim gradovima dok je albanska vlada raspravljala o prisustvu OEBS-a u zemlji.	sr
Jer samo ako se živi sadržaj križa – ljubav prema Bogu i čovjeku – onda se isplati i podnositi poniženja zbog vidljivog znaka križa.	hr
"Vijeće je za utorak zakazalo jednu vrstu statusne konferencije na koju je pozvalo odbranu i Tužilaštvo da iznesu svoje argumente i da odluči o njihovim prijedlozima", rekao je Petronijević.	bs
'Saya begitu gemarkan sukan bola sepak. Cara pasukan bermain, keghairahan menyumbat gol... ia sukar digambarkan. Hanya peminat bola sepak akan memahaminya,' ujarnya, yang juga Presiden Persatuan Bola Sepak Singapura (FAS).	my
Predsedavajući sudskog veća sudija Alfonso Ori pitao ga je da li želi da mu se cela optužnica, koja ima 37 strana, pročita na sudu.	sr
Todavía no tenemos una nueva fecha, o es a fines de 2010 o para principios del año que viene, pero no hay nada confirmado. Yo creo que, por una opinión propia, nos visitará el año que viene, señaló Berkiensztat.	es-AR
Keputusan majelis hakim kasasi yang diketuai Djoko Sarwoko dengan dua anggota, yaitu Artidjo Alkotsar dan Andi Ayub menilai materi dakwaan JPU tidak kabur serta cukup jelas, baik itu tempat maupun waktu kejadian perkara.	id
Иако нашите политичари не попуштаат, факт е дека малкумина од нив добро си ја познаваат својата историја за да можат да парираат на "историските аргументи" што ги нудат Грците.	mk
“Os bancos vão emprestar mais dinheiro, especialmente aos negócios mais pequenos, pagarão mais impostos e menores bónus, serão mais transparentes quanto aos prémios que pagam e farão uma maior contribuição para a nossa economia”, disse.	pt-PT
Con apenas un trailer, difundido hace algunas horas, varios medios especializados se animan a hablar de potenciales Oscar. La nueva película de Clint Eastwood, J. Edgar, con Leonardo DiCaprio ya se deja ver en un adelanto. Y promete.	es-AR
Той имаше предвид два скорошни случая, свързани с т. нар. Закон за ветераните и Закон за спестяванията в чуждестранна валута, като и двата закона бяха приети без проблеми, въпреки че са финансово необосновани и могат да имат отрицателно въздействие върху бюджета.	bg
Evropska komisija odobrila je kredit od 157 miliona evra koji će biti korišćen za širenje mreže podzemne železnice u Sofiji, izjavio je u nedelju (27. septembra) bugarski premijer Bojko Borisov.	sr
Вакви примери има многу, во кои има многу визии и опции -- понекогаш диктирани од различни интереси -- и не може да се постигне договор.	mk
Rancangan mengadakan 'Mata di Langit' itu adalah susulan kerjasama dalam melakukan operasi rondaan terselaras dari udara di Selat Melaka oleh Indonesia, Malaysia, Singapura dan Thailand.	my
Borba protiv siromaštva i unapređivanje životnog standarda bile su teme koje su se često ponavljale tokom meseca, tokom kojeg je kosovski parlament takođe usvojio Milenijumsku deklaraciju.	sr
Beliau berkata sekiranya menteri gagal memberi jawapan dalam tempoh 30 hari, satu permohonan untuk mendesak beliau supaya membuat keputusan akan difailkan di Mahkamah Tinggi.	my
Um dos desenhos em análise pela equipe de transição coloca toda a área de aviação civil numa secretaria ligada diretamente à Presidência da República. Alternativamente, portos e aeroportos poderiam estar sob os cuidados de um novo ministério.	pt-BR
Ele citou as obras do estádio do Corinthians, em Itaquera, que ainda estão em fase de terraplanagem, mas que devem ser aceleradas durante o período de estiagem, e a ampliação dos aeroportos, incluindo Guarulhos e Viracopos. O governador elogiou a decisão do governo federal de privatizar alguns aeroportos, o que, na opinião dele, vai dar celeridade às mudanças necessárias para a Copa do Mundo.	pt-BR
Muitos dos nossos sonhos, dos amores passageiros, ou mesmo dos que duram até hoje, mas que nasceram embalados em seus salões, bebedeiras juvenis, brigas sem armas, amizades eternas..	pt-BR
No, ja len toľko, že v porote dnes žilky hrajú, to je z Krútňavy, áno, keď Patrícia rumbu tancuje, aj prísne dámy úsmev majú, pán Chlopčík pätku hotuje, alebo čo?	sk
Nemojte da solite hranu koju dajete bebi, jer njeni bubrezi nisu dovoljno razvijeni da bi mogli da je prerade i izluče iz organizma. Takođe, nemojte bebi davati namirnice koje u sebi sadrže mnogo soli (tvrdi sir, šunka, slane grickalice i slično).	bs
Menurut Lai, tempat dan jadual telah dibincangkan serta memberitahu bahawa pihak media akan turut mengambil bahagian dalam mempromosikan kempen tersebut dalam dwibahasa, iaitu bahasa Inggeris, bahasa Melayu dan Mandarin.	my
Na última medição, ocorrida no dia 16.02, o nível do rio registrava 7,92 metros, sendo que, o limite da cota de alerta é correspondente a 8,5 metros.	pt-BR
Затоа, би ја искористил и оваа пригода да им упатам апел на сопствениците на гаражи да ги користат што почесто и со тоа на своите соседи кои немаат гаража во сопственост, да им овозможат полесен пристап до јавните паркиралишта.	mk
En el mercado de pescados y verduras del Rialto también sienten el impacto. “La gente tiene menos plata, compra menos. Y cuando se empieza a ahorrar en comida significa que la crisis ha alcanzado niveles preocupantes”, dice el pescadero Luca Gabrielli.	es-AR
Menurut senarai pemilih yang dikemas kini setakat 9 April tahun ini, pengundi Cina adalah hampir 67 peratus daripada jumlah pengundi, diikuti oleh Melayu/Melanau (10.	my
„Ова [новиот устав] е најчувствителното прашање за нашата партија сега“, рече тој за SETimes, додавајќи „АКП не ги објасни своите вистински приоритети и целите на ова прашање, ниту пред изборите, ниту за време на предизборната кампања“.	mk
Dodajući kako pećinska škola cijelo ljeto nije zatvorila svoja vrata upravo zbog uređenja novog prostora za učenike, ravnateljica navodi kako će se sredstva za dovršetak vrta osigurati putem donacija.	hr
Тези скромни заведения за хранене бяха част от ресторантската верига "Перпер", която носи името на валутата на сръбския крал Душан Неманич.	bg
Podsjetimo, zbog prometovanja anhidridom na zatvorske kazne su osuđeni Rajo Krsmanović iz Bijeljine i Bogdan Vasić iz Brčkog, nakon čega je Vasiću pozlilo pa je liječen u KC Banja Luka, a onda je poslat na kućnu njegu.	bs
Em 2006, quando tentou a reeleição, o republicano declarou ter R$ 33,4 milhões em bens, porém para a eleição ao Senado neste ano o candidato apresentou o maior patrimônio, declarando o valor de R$ 152,4 milhões.	pt-BR
La denuncia, quedó radicada en el Juzgado Nacional en lo Criminal y Correccional Federal de la Capital Federal N° 8, a cargo de Martínez De Giorgi, en Tribunales de Comodoro Py.	es-AR
Vladimir Ljevar, direktor multipleks kina Palas -- najvećeg u RS -- potvrdio je da se film neće pojaviti u tom entitetu zato što, kako je rekao, postoji "vrlo slabo zanimanje publike".	hr
“Kita kemungkinan akan bertanding pada Sukma seterusnya, iaitu dua tahun dari sekarang dan kita akan mengenal pasti ahli bina badan yang berpotensi dan mampu meraih pingat,” kata Presiden PBBS, Dato Wee Hong Seng semalam.	my
Ele considera que, ao preservar a natureza, o produtor não está apenas cumprindo uma obrigação, mas prestando um serviço para toda sociedade, além de renunciar à renda que derivaria do uso agrícola de tais áreas.	pt-BR
Kesko, koji kontroliše 35 odsto tržišta maloprodaje u domovini, otvorio je u maju drugu prodavnicu prehrambenih proizvoda u Rusiji i planira da otvori još osam u narednih tri godine.	bs
Povedali sme dva až tri. Jeden máme. Na druhý sa ťažko odpovedá, lebo už dávno tu mal byť. Chceli sme ho uviesť koncom minulého roka, ale problém je, že nevieme nájsť pre neho výrobnú kapacitu.	sk
Повеќе од шест години подоцна, на 24-ти октомври 2005 година, Советот ги поддржа препораките на генералниот секретар на ОН, Кофи Анан, за отпочнување на политички процес со цел решавање на прашањето.	mk
Brněnské dny pro zdraví se zaměřují zejména na pohyb Od 25. září do 4. října se koná jubilejní 15. ročník Brněnských dnů pro zdraví.	cz
Premda se odnose na studente prosječne starosti oko 20,5 godina i mogu donekle odstupati od cjeline, autori kažu da rezultati ukazuju na univerzalno ponašanje objašnjeno evolucijskim teorijama i zapravo potvrđuju podatke poznate od ranije u svijetu.	bs
The Amazing Spiderman, en 3D, se ve como un reinicio completo donde, por ejemplo, no figura en principio el personaje de Mary Jane Watson (interpretado por Kirsten Dunst en las películas de Raimi). Aquí, el anclaje romántico del superhéroe será fiel al del primer amor de los comics, la rubia Gwen Stacy (Emma Stone).	es-AR
"Como medida de precaución, se ha dado la alarma de emergencia general a bordo. Todos los pasajeros y los miembros de la tripulación que no trabajaban en la gestión de la emergencia se dirigieron al punto de encuentro con las dotaciones de seguridad necesarias", continúa.	es-AR
El 60%, sin embargo, piensa que las ventas en el próximo cuatrimestre se mantendrá como están (43%) o bajarán (17%). Sólo 4 de cada 10 compañías consideran que su nivel de comercialización mejorará.	es-AR
Os Açores só foram e têm sido verdadeiramente interessantes para viver e ajudar a criar civilização quando se inscreveram em atitudes da humanidade, com começos e fins bem para lá do horizonte daqui.	pt-PT
Ќор-сокакот може да ги загрози шансите на Хрватска за завршување на разговорите за влез до крајот на оваа година, како што беше планирано, предупредуваат аналитичарите.	mk
AI pidió al gobierno del presidente Felipe Calderón que se establezca un equipo de trabajo de autoridades federales del más alto nivel para coordinar acciones encaminadas a proteger a los migrantes y sancionar a los responsables de los abusos que sufren, como extorsiones, asaltos, secuestros y violación sexual.	es-ES
Ste mladý, máte na to, musíte sa do toho viac vložiť, do toho tanca, veriť tomu, čo vám Katka hovorí a robiť to s väčším presvedčením!	sk
Realmente é uma vergonha essa tal de OAB, cobrar ética de outros órgãos públicos ela faz muito bem, mas fazer o seu dever de casa, nunca faz.	pt-BR
Visoki UN-ov izaslanik za Cipar pohvalio je u četvrtak (28. svibnja) čelnike ciparskih Grka i ciparskih Turaka zbog odlučnosti koju su iskazali u pokušaju ponovnog oživljavanja mirovnog procesa na podijeljenom otoku.	hr
Studija pokazuje kako više od polovice Facebook profila u tim zemljama pripada muškarcima te je većina korisnika u dobi između 18 i 34 godine.	hr
Ela disse que vai cursar Arquitetura e Urbanismo em Londrina (PR), mas ainda aguardava resultado do vestibular da Unesp (Universidade Estadual Paulista), em que prestou a prova para o curso de Matemática.	pt-BR
Mengenai dugaan keterkaitan pihak Kementerian Lingkungan Hidup (KLH) dan BP Migas dalam kasus ini, Andhi Nirwanto menyampaikan, pihaknya masih melakukan penyelidikan. �Yang kita sidik sekarang ini adalah sifatnya pengadaan barang dan jasa yang dilakukan Chevron dengan rekanannya dari swasta. Akibatnya diduga ada kerugian negara,� ujar Andhi.	id
Pokazala je to telefonska anketa lokalnoga tjednika Podravskog lista provedena prošlog tjedna na više nego reprezentativnu uzorku od 410 stanovnika s područja cijele županije.	hr
Prijedlog „iz“ mogao bi se, primjerice, upotrijebiti u izrazu „pobjeći iz kaveza“, jer je kavez jakim rešetkama ograđeni prostor u kojemu se drže veće ili opasne životinje, no to Vam je, vjerujem, poznato iz osobnoga iskustva.	hr
Кариман, който сега е записан в Медицинския факултет на Университета в Скопие, казва, че освен обучението в класната стая той и приятелите му са намерили нови приятели и са се научили да създават приятелства. "Мисля, че помощта от USAID и ФОСИМ ще промени живота ми," казва той.	bg
Pismo so naslovili na šmarski zdravstveni dom in policijo v Rogaški Slatini, ter prosili za možnost prisilnega zdravljenja, a pravijo, da ni bilo nobenega odziva.	xx
Peláez, a pesar de que su patrocinado no estaba en la cárcel, participó en esos encuentros para preparar la estrategia de defensa conjunta de los imputados y, además, es el demandante en la querella ahora aceptada por el Supremo.	es-ES
Selain berekreasi sambil menikmati hembusan angin di atas bukit yang memiliki ketinggian 115 meter, pengunjung turut disajikan dengan keunikan pelbagai jenis tumbuhan negara sejuk dari spesies gymnosperm, iaitu spesies pokok tidak berbunga yang ditanam teratur hampir di keseluruhan ruang taman.	my
Отако Анкара го изготви својот прв интернет закон во 2007 година, бројот на страниците што се блокирани се зголеми од 433 во годината по забраната, на 6.000 страници денес.	mk
Seramai 150 ahli Puteri UMNO dan Kelab UMNO Luar Negara akan berhenti di 10 perhentian di sepanjang Lebuh Raya Utara Selatan dari Kuala Lumpur ke Melaka bagi mengedarkan 20,000 poster Sharlinie kepada orang ramai.	my
Konzervirani aparatčik iz Kockice Dvije i pol godine nakon izbora esdepeovski doktor sjetio se da bi socijaldemokrati trebali stati uz radnike, a ne uz kapitaliste.	hr
El 17 d'abril tres membres d'aquest govern, Fernando de los Ríos i els catalans Lluís Nicolau d'Olwer i Marcel·lí Domingo, van anar a Barcelona a discutir la situació amb el govern provisional català.	xx
Po članu 301 krivičnog zakona, krivično djelo je "vrijeđati" republiku, parlament i druge državne institucije, i njime se za prekršioce predviđa kazna do tri godine zatvora.	bs
Hrvatska se nalazi na relativno dobrom 42. mjestu, a slijede Grčka i Turska na 74. i 75. mjestu, i Bugarska na 85. mjestu.	hr
O tenente Cruz, do 13.º Batalhão da Polícia Militar, apurou que uma motocicleta vermelha com dois homens foi vista deixando o local, por volta das 21h. Ao lado dos corpos, havia dois estojos balas de revólver, indicando que o assassino teve tempo de recarregar a arma.	pt-BR
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Klausovi poprvé věří méně než polovina národa Důvěra v prezidenta Václava Klause se propadla na dosud nevídaných 47 procent.	cz
Názory expertů na budoucí vývoj vybraných akcií na českém kapitálovém trhu v horizontu jednoho měsíce a půl roku, v týdnu od 15. 8. 2011.	cz
La noche del martes, Johnston encendió el teléfono y la antena reportó que estaba en Lago Buenos Aires, Los Antiguos, Santa Cruz. El hombre fue encontrado en la calle, adentro de su auto y en buen estado de salud. Un rumor indica que el vehículo estaba sucio, que había agua en su interior y "mucho, mucho dinero".	es-AR
Strávil som mimo bazénov štyri roky, ale potreboval som to,“ vysvetľoval s 5 zlatými, 3 striebornými a 1 bronzovou medailou zo Sydney 2000 a Atén 2004 najúspešnejší austrálsky olympionik všetkých čias.	sk
Prošlotjedna sjednica Vlade s koje je u Sabor upućen prijedlog Zakona o sprječavanju i zabrani neregistrirane djelatnosti izazvao je pravu buru u… Više kovac48, 16.12.	hr
Kako je istaknuto na panel diskusiji o demografskim trendovima i obrazovnom sistemu Srbije u organizaciji Danas konferens centra, broj osnovnih škola pao je za 2,4 odsto u 2010. godini u odnosu na 2002. godinu, dok je paralelno sa time broj nastavnog osoblja povećan za čak 16,36 odsto.	sr
On je u to vrijeme bio glavni vojni tužitelj za područje Dalmacije, a prema tome i za Sektor jug koji je pokrivao general Gotovina.	hr
Романов за три дня до голосования был снят судом с предвыборной гонки по жалобе Коряковой, так как у Романова в списках подписей избирателей, по мнению судей, обнаружились недостоверные сведения.	xx
El «Padre Pepe» comenzó a formar parte de la noche de Torremolinos hace algo más de tres años. En la discoteca «Passion», de ambiente gay y cuyo responsable fue procesado por ocupar un puesto destacable en la mayor red de tráfico de éxtasis líquido que operaba en España, se convirtió en un cliente VIP. La alfombra se desplegaba cuando llegaba al local. Su cartera rebosaba y eso se convirtió en su mejor relaciones públicas.	es-ES
Někteří zaměstnanci si proto radši na dnešek vzali volno, jiní to řeší i tak, že pokud mají brzký ranní nástup do práce, tak na pracovišti raději přespí.	cz
Uns infelizes cheios de preconceitos e que preferem ficar olhando pela janela ou, então, sentados na soleira da porta de entrada vendo o tempo passar diante de suas visões míopes e toscas.	pt-BR
Odlučila je da garderobu koju je povremeno nosila na nastupima i one haljine koje joj više nisu potrebne stavi na onlajn "prodaju. Pojedine stvari nudi svojim koleginicama, jer, kako kaže, zna da ima dosta samohranih majki, a i ona je jedna od njih, pa zna koliko im je teško.	sr
Una vocera de la estrella de "Wizards of Waverly Place" dijo que Gómez "se sintió mal y la llevaron al hospital", donde la sometieron a "análisis de rutina". No aclaró el carácter del malestar.	es-AR
“Miami fue un momento importante de mi carrera. Era un momento de soledad. Me encontré con muchos amigos y mi música empezó a funcionar”, evoca. “Yo no puedo cantar más que lo que sé cantar, pero eso ha llegado de Finlandia a China. Y no porque sea un chico guapo, ni alto ni sea campeón de nada. De hecho, yo no podía andar y corría, no podía cantar y canté y ni siquiera podía ser el más guapo, y a veces lo parecí”.	es-AR
Ono svijeta što je ostalo, naćuli uho da čuje oglas na radiju u kome se obavještavaju građani koji su se prijavili za rad u zemljama zapadne Evrope, Kanadi, Americi, Australiji i Novom Zelandu da se ponovo što prije jave na poznati broj mobilnog telefona.	bs
De esta forma, Miley Cyrus despide el año igual que lo comenzó, con continuas salidas de tono y ganándose, cada día más, el desprecio de los padres de aquellos niños que, en un principio, adoraban su serie de televisión.	es-ES
Lider PDK Hashim Thaci usvojio je drugačiji stav, saopćivši pristalicama "Čestitke na pobjedi", dodajući da je "pobjeda" bila građanski referendum o "dobrom upravljanju od strane PDK" i njegovoj viziji budućnosti.	bs
Druhou časťou je komický balet. "Vychádza z talianskej comedie dell'arte. Základom je libreto, ide však o iné, nové spracovanie," povedal režisér. Hrdinom je Harlekýn, ktorý je zamilovaný do Colombíny. Jeho lásku však zatieňuje strach z pána, ktorému slúži. Mozaikovitý príbeh, plný prekvapení, sa odohráva na pozadí karnevalového veselia. Štýl sa posúva od klasiky k neoklasike.	sk
Sementara itu, Deputi Bidang Sains, Pengkajian dan Informasi Kedirgantaraan Lembaga Penerbangan dan Antariksa Nasional (Lapan) Thomas Djamaluddin mengatakan, secara astronomi ketinggian hilal di seluruh Indonesia cukup tinggi sekitar enam derajat.	id
Работата по случая продължава от служители от Трето РПУ Бургас Моля, въведете Вашият коментар BurgasFoto.com е проект за изграждане на портфолио на фотографи, които желаят да представят уловените мигове и да бъдат оценени.	bg
Seperti sukarnya untuk mengubah pemikiran politik masyarakat Malaysia, sudah tentulah anjakan politik yang akan dibawa ini memerlukan tugas mendidik bermula daripada ahli dan pemimpin UMNO kemudian dikembangkan secara lebih meluas kepada rakyat.	my
D. (Univerzita Mateja Bela v Banském Bystrici) na téma „Problematika pravicového extremismu v kontextu působení, činnosti a postavení pravicových extremistických politických stran v politických systémech německy..	cz
Organizatori su prigodnu nagradu uručili i najstarijem lovcu, članu LU "Srndać", Vojinu Saviću, koji se više od 40 godina bavi lovom, a druženje je obilježila i bogata tombola sa fondom nagrada od preko osam hiljada KM.	bs
La falta de especificaciones sobre las obras se debe a que los privados que tienen el proyecto entre manos están esperando que salga una ordenanza municipal que ordene esas tierras sobre el río, donde no sólo está comprendido el MOP sino también terrenos de Prefectura, del Etur y del Club Náutico.	es-AR
Apakah UMNO bercadang mewujudkan Lembaga Rayuan untuk memberi gambaran yang parti itu bukan sahaja tegas pada membanteras politik wang, tetapi juga bersikap adil pada tertuduh?	my
Fue en el mes de mayo, cuando los cicloturistas mendarotarras se desplazaron hasta Asturias para tomar parte en la Clásica de los Lagos de Enol. Un mes más tarde, a finales de junio, se realizó la excursión a Jaca, en donde recorrieron íntegramente la ruta de la archifamosa prueba cicloturista Quebrantahuesos. En esta prueba ningún cicloturista de Mendaro tuvo la oportunidad de participar.	es-ES
Još jedan ekstremni navijač nedavno se našao na slobodi u Srbiji. U pitanju je Uroš Mišić (24), za koga srpski mediji navode da su za njegovu odbranu pred sudom navijači ne samo njegovog kluba Crvene zvezde, već i konkurentskog Partizana, dali 80.000 evra za slobodu.	sr
Sa druge strane, tvrdokorni nacionalisti protive se pregovorima Beograda i Prištine, čak i onim ograničenim na unapređivanje uslova za Srbe na Kosovu, smatrajući da se time implicira priznanje nezavisnosti.	sr
Sementara kejohanan peringkat zon utara dengan kerjasama Pejabat Pelajaran Bahagian Miri akan bermula dari 8 hingga 14 Julai. Manakala kejohanan bagi peringkat zon tengah dengan kerjasama Pejabat Pelajaran Bahagian Sibu dijangka diadakan pada 15 hingga 21 Julai.	my
On je rekao da će podržati novoizabranog predsjednika RS, Milorada Dodika, ukoliko bude radio kako je obećao u izbornoj kampanji, odnosno ukoliko se suprotstavi svakom prenosu nadležnosti RS i pruži podršku uspostavljanju hrvatskog entiteta u BiH.	bs
Segundo as farmacêuticas Ana Cristina (gerente) e Roseli Martins, a FP atende a qualquer tipo de receita, seja de órgãos públicos, entidades filantrópicas ou particulares e convênios.	pt-BR
Můžeme se dočkat, že ve školce bude teta, která bude dětem pomáhat s převlékáním, někdo může pomáhat ve školní kuchyni, někdo může před školkou posekat trávník a taky v neziskovém sektoru je nedostatek asistentů,“ odmítla rázně kritiku Kohoutová.	cz
Strašno je kako se tu namještaju poslovi i koja se lova okreće, a da se ne pita kvaliteta kako će se izgraditi vodovodna i kanalizacijska mreža, kvaliteta uređaja za pročišćavanje pitkih i otpadnih voda.	hr
Спроведовте мирни избори и тоа претставува голем успех за земјата во однос на насилствата што се случија во изборната кампања“, рече тој.	mk
Diferenciada con esta variante se encuentra la Coalición Cívica, que con su posición en este tema, planteada en conferencia de prensa hace veinte días, presagió lo que sucedió la última semana, cuando, por otros motivos, Carrió anunció el inició de su alejamiento del Acuerdo Cívico y Social.	es-AR
Двамата депутати са споделили пред колеги, че проектът им всъщност цели да покаже абсурда на идеите, идващи от ДПС и да откаже парламента от дискусия на тази тема.	bg
Konjski rep, jednostavna frizura koja je ove sezone doživjela brojne modifikacije, svakako je idealno rješenje za sve vas s kosom dovoljno dugačkom da ju svežete u rep.	hr
Bez štatistiky je aj Česko, v Maďarsku sú dostupné údaje iba v súvislosti so zásahom do práva na ochranu osobnosti, kam spadajú aj spory o rovnakom zaobchádzaní.	sk
El Instituto de Gerencia y Abastecimiento (ISM por sus siglas en inglés), dijo que el índice de la actividad fabril de la Unión Americana se elevó a 54.1 desde el 53.1 de diciembre de 2011.	es-AR
BRNO. Aj po prehratom dueli so Švédskom fanúšikovia aplaudovali. Jeho jeho meno vyvolávali tak dlho, až sa vrátil z kabíny na ľad a opäť im zamával. "Boli fantastickí. Je vidieť, že diváci v Brne hokeji rozumejú a majú ho radi," povedal Jágr po poslednom zápase Českých hier pre portál iDnes.cz.	sk
Той директно заяви, че бившият командир на Армията за освобождение на Косово е организирал нелегален трафик на оръжия, наркотици и човешки органи през Косово и Албания.	bg
Prljavštine se neće moći još dugo gurati pod tepih jer ako su istražni organi kročili u bunker Elektroprivrede, ni NS BiH ni klubovi, sa ovakvim ponašanjem, im neće moći izmigoljiti.	bs
Cuando los cargamentos son despachados desde fuera de territorio santafesino, el Estado provincial no puede multar a los despachantes tal cual lo determina la resolución ministerial 319/2011.	es-AR
El concejal de Hacienda, Alfonso Márquez (PIU), explicó que la reclamación del PSOE se basa en que dos de los miembros de la Junta Rectora del Patronato de Turismo que votaron el presupuesto de este organismo no son miembros natos del mismo, por lo que a efectos normativos la aprobación de estas cuentas es nula de pleno derecho.	es-ES
Korban meninggal dunia akibat kejadian ini mencapai lima orang, empat orang diantaranya meninggal di lokasi kejadian, sedangkan satu korban meninggal di rumah sakit. Korban luka bakar mencapai 17 orang. Korban dibawa ke rumah sakit di Jambi guna mendapat perawatan intensif. Pertamina menanggung biaya perawatan seluruh korban.	id
"Si yo hubiera tenido mala onda no hubiera hecho el móvil. Después de lo que me hicieron con la torta, hay buena onda, me levanté re temprano para hacer el móvil", se mostró conciliadora en principio Peña, pero el diálogo fue subiendo de temperatura.	es-AR
Hoci komunikátor od firmy Gotive nie je lacnou záležitosťou (cena sa pohybuje od počtu nainštalovaných modulov od tisíc do dva a pol tisíca eur), predáva sa dobre.	sk
Segundo a bolsista, são utilizadas amostras de sangue humano saudável, coletadas na Fundação de Hematologia e Hemoterapia do Amazonas (FHemoam). “Os parasitas são depositados nessas amostras e assim, podemos verificar as constantes evoluções e mutações que o Plasmodium sofre, desenvolvendo remédios específicos para determinados casos”, explicou Azevedo.	pt-BR
Carpintero, na Avenida Tancredo Neves, 2166, Setor Institucional em Ariquemes – Rondônia, nos dias 06 e 07 de Abril de 2011 em formulário conforme anexo III.	pt-BR
O bispo de Cloyne (no Sul da Irlanda) deixou as suas actividades no ano passado, para responder a um inquérito de abusos sexuais na sua diocese.	pt-PT
Документот предвидува доделување на околу 3 милиони американски долари од УНИЦЕФ и дополнителни 10 милиони американски долари од други извори за проектите во Македонија.	mk
"Viděl jsem přípravný slovenský zápas s Kamerunem. Líbil se mi ten malý hráč se sedmičkou na zádech. Jak že se jmenuje? Aha, Weiss," postřehl talent pokračovatele slavného rodu i Ricki Herbert, trenér Nového Zélandu.	cz
Julia seterusnya membuat laporan polis sebelum nekad membuat tuntutan cerai kerana sudah tidak tahan menempuh kehidupan bersama pelakon terbabit sejak empat tahun mereka berkahwin.	my
Dahil na rin umano sa pagsasalita ni Corona ng mga bagay laban kay Aquino ay hindi na ito dapat pang makihalo sa desisyong ilalabas ng SC sa kasong may kaugnayan ang Punong Ehekutibo sa kadahilanang halata na ang pagiging bias at prejudice nito.	xx
Alabama Choir es una de las experiencias gospel con más trayectoria internacional, acumula una larga lista de giras, actúa asiduamente en televisión y cuenta en su haber con numerosos recitales en escenarios emblemáticos y ante personalidades del mundo.	es-ES
Keď Slováci prejavia dostatočný záujem o tento druh umenia na takejto profesionálnej a umeleckej úrovni a budú disponovať dostatočným ekonomickým potenciálom, je možné, že Cirque du Soleil raz rozbalí svoj stan aj tu.	sk
Menurut Ahmad yang juga dikenali dengan panggilan Mat London, selepas pihaknya meneliti, terdapat beberapa pengarah yang harus menghadiri kursus pengarahan bagi meningkatkan pengalaman dan ilmu dalam bidang pengarahan.	my
Ако неговите планови за проширување бидат одобрени, инвестицијата ќе расте, со што таа ќе стане една од најголемите странски инвестиции во Албанија.	mk
Преговорите за определяне на окончателния статут на Косово, които се очаква да започнат през идните седмици, ще бъдат основна тема на разговорите между Бърнс и официалните представители на Прищина и Белград.	bg
“Era un proyecto para 2011 pero lo discontinuamos porque no tenemos autorizado el uso de gas. Después de gestiones pedimos que nos habiliten el gas que necesitamos para poner la planta de dulce de leche en funcionamiento, algo que sucederá el próximo año”, sentenció el ejecutivo.	es-AR
Ser tão transparente como as asas das moscas, que se colavam nos vidros das janelas, nos dias de calor, da sua casa de férias, quando ainda era possível fazer concursos de pegadas com os primos, na terra, junto à macieira preferida da avó Adelaide.	pt-PT
Dikatakan, kegiatan ini juga dimaksudkan untuk menumbuhkan rasa cinta terhadap produk lokal dan sekaligus mendorong semangat wirausaha para pengusaha lokal dalam bisnis usaha berbasis kopi dan kuliner Aceh. "Tema kegiatan ini adalah sajian Kutaradja, citarasa dunia," ujarnya.	id
Ekipi sta igrali na nož, kljub rizičnosti smo šele na sredini drugega polčasa videli izključitev za dve minuti na strani Kopra, kar pa je omogočilo Gorenju, da ponovno povede.	xx
Podsetimo, uhapšeni Kostić je u novogodišnjoj noći izbo Dejana V. i njegovog druga Lazara I., a prilikom bekstva izbo je još petoro ljudi i to dvojicu Tunišana, Slovenca i državljanina Bosne i Hercegovine.	sr
Няколко арести на лица, заподозрени във военни престъпления, подсказват, че политическият климат в държавите от бивша Югославия може би се е променил.	bg
Върховният представител в Босна и Херцеговина (Бих) Кристиан Шварц-Шилинг се срещна в четвъртък (11 януари) с германския канцлер Ангела Меркел в Берлин.	bg
Трифун Костовски е човекот кој ја доби довербата од делегатите на Собранието одржано во Скопје и тој ќе биде човекот кој треба да го врати сериозно разнишаниот рејтинг на македонскиот ракомет.	mk
Той е трябвало да чака девет месеца, за да получи разрешение за строеж, и твърди, че служители са поискали пари в замяна на разрешението.	bg
Medzi známe prípady plytvania patrí každodenných päť raňajok ruského ministra športu Vitalija Mutka, ktorý pritom strávil 20 nocí v hotelovej izbe v cene 1400 USD za jednu noc.	sk
"Ak ústavný súd vyhovie ich sťažnostiam, tak potom príde k prieťahom v konaní, lebo tie sa potom budú musieť otvoriť ešte raz," tvrdí Wienk.	sk
Maska za koju se vjeruje da odslikava jednog trakijskog vladara bila je jedan od nekoliko artefakata nađenih u jednom grobu u blizini grada Slivena na jugoistoku Bugarske.	bs
Untuk menjaga keutuhan wilayah NKRI (Negara Kesatuan Republik Indonesia) terutama di wilayah udara, TNI Angkatan Udara akan membangun pangkalan perang atau Lanud tipe C di kota Tarakan, Kalimantan Timur.	id
Prior to the Sarawak Zone, similar carnival has been organised in Northern Zone – Perlis, Sabah Zone – Universiti Malaysia Sabah (UMS) in Kota Kinabalu and Southern Zone – Pantai Timur.	my
Reka bentuk luarannya yang maskulin itu diserlahkan lagi dengan ciri Hill Descent Control dan Hill Launch Assit demi memastikannya berupaya mengharung apa jua permukaan jalan yang sukar.	my
Bivši ministar je objasnio da je javno poniženje dovoljno kao kazna za Katzava i da će biti snažno upozorenje za druge zvaničnike, prenosi AP.	bs
Z dodacích listů a od samotných řidičů se inspektoři také dověděli, že na předešlé akci bylo již obdobným způsobem rozdáno téměř 250 kilogramů uzenin.	cz
O CEFIPA vai dinamizar projectos abertos à comunidade para "esbater o estigma associado às pessoas com problemas de Saúde Mental, propiciando assim uma verdadeira inclusão", explicam os responsáveis da instituição e solidariedade social.	pt-PT
Pripada skupini karotenoida, a posebno je važan jer se pretvara u vitamin A, s tim da je jači antioksidant od njega. To znaci da štiti stanice koze od slobodnih radikala koji nastaju pod uticajem ultraljubičastih zraka. Gde ga ima? U voću i povrću, žute i narandžaste boje i tamnozelenih listova. Sušene kajsije i šargarepa najbolji su izvori betakarotena.	sr
A proposta é de que haja um caminhão do Município que colete o lixo reciclável em toda a cidade, nas residências, prédios, condomínios, lojas e indústrias.	pt-BR
2. Se é verdade que o grupo procurava adquirir junto da ETA os explosivos necessários para o crime, estarão os terroristas bascos completamente alheios aos circuitos do senhor Bin Laden e seus apaniguados?	pt-PT
“Konsep negara berkebajikan PAS pasti seperti yang mereka laksanakan di Kelantan. Apa yang PAS sudah laksanakan di negeri itu selepas memerintah selama 20 tahun? Kenyataan itu cukup melampau dan bukan berlandaskan niat baik,” katanya.	my
Преди два дни пък вицето на БФВ Митко Иванов се похвали, че FIVB е потвърдило решението на УС на централата за изключването на Иво Константинов.	bg
Por tudo isto seria bem melhor que o “We” se transformasse em “You”, já que, pelo menos neste “You”, todos os americanos e não americanos se sentiriam incluídos e responsabilizados em abordar os problemas que afectam o mundo, sem criar outros mais graves.	pt-PT
„Izgradnja novih električnih vodova i delimično obnavljanje postojeće mreže prenosa energije nesumnjivo će doprineti još većoj regionalnoj energetskoj povezanosti“, rekao je za SETimes predstavnik Makedonske energetske agencije Vladimir Sarač.	sr
Amerika dneska vyrábí ročně hodnoty, které se dají shrnout do cifry čtrnáct a půl trilionu dolarů a ta cifra dluhu je přes deset trilionů dolarů, kdo tedy zachraňuje Ameriku?	cz
„Например хърватските ветерани от войните са свръхкомпенсирани от хърватската държава по няколко съществени начина и имат признат орган от свои представители.	bg
Nedokážu si představit, že by v takovém případě každý raději neřekl, že nesouhlasí s prodejem, protože to by pak mělo odkladný účinek a na pozemku by se nemohlo až do platného rozsudku soudu stavět,“ dodává Černý.	cz
«Kao što znate Evropski parlament je snažno podržao Ananov plan», rekao je predsednik EP na konferenciji za novinare u sredu posle razgovora sa predsednikom kiparskih Turaka Mehmetom Ali Talatom, premijerom i ministrom inostranih poslova Serdarom Denktašem i drugim zvaničnicima. «Bili smo razočarani činjenicom da ga zajednica kiparskih Grka nije prihvatila.	sr
Oni su također ponovili svoju snažnu podršku povratku izbjeglica i interno raseljenih lica, te su obećali da će nastaviti raditi na rješavanju stambenih problema s kojima se ti ljudi suočavaju.	bs
Pred časom sa mi ozvali z televízie, že by chceli pripraviť nejakú reláciu pro príležitosti mojich šesťdesiatín s tým, že hudobné aranžmány by mal na starosti Petr Malásek.	sk
Poprvé musíte pouze nastavit svoji hmotnost, aby přístroj mohl přibližně počítat úbytek kalorií. Výrobce doporučuje přístroj kvůli přesnosti měření zkalibrovat. Nejlépe na běžeckém oválu.	cz
Un grupo bicameral propuso una mesa de diálogo "abierta y sin condiciones" para poner fin al conflicto de casi tres meses. Los jóvenes anticiparon que están dispuestos a conversar si se legisla en función de "las grandes mayorías".	es-AR
En el Campionat d’Andorra el guanyador en la categoria vermella, la que presentava més dificultat, va ser Xavi Casas, que va canviar la seva bicicleta habitual per la moto.	xx
Sobre todo, si ambos tienen a cargo el departamento de tango de una compañía vienesa, la idancecompany, cuyos bailarines son chicos con síndrome de down de entre 17 y 27 años.	es-AR
Dunav odvaja stari od novog dijela Beograda -- njegov tok susreće se sa rijekom Savom kod utvrđenja Kalemegdan, sagrađenog krajem prvog vijeka nove ere.	bs
Новините на югозападна България Цветелина Янева пя за именяци благоевградски клуб 20 Януари 2010 1 коментар 3553 прочита Популярната изпълнителка Цветелина Янева пя за феновете си в благоевградски.	bg
On je izrazio očekivanje da će to smanjiti pritisak kosovskih institucija na građane u severnom delu zemlje, u kojem Srbi čine većinu, kao i da će pomoći da međunarodna zajednica prihvati poziciju Srba, koji ne žele da budu deo nezavisnog Kosova.	sr
Martin Berasategui sigue entre los cincuenta primeros. En total hay diez restaurantes españoles entre los cien mejores de la lista. El Noma sigue línea 'naturalista' que tiene mucho que ver con el trabajo que realizan el propio Aduriz o Michel Bras. Ahora, la 'guerra' entre cocinas volverá a estar servida. Según cuentan quienes ayer estaban con él en Londres, Adriá es quien se toma con más humor y distanciamiento esta pérdida simbólica del primer puesto.	es-ES
Além das férias coletivas de 8 de dezembro de 2008 a 4 de janeiro de 2009 a empresa manterá boa parte dos funcionários de sobreaviso em casa, até dia 5 de abril do próximo ano.	pt-BR
Lembranças e expectativa Durante o evento, o AC conversou com algumas pessoas que estavam presentes para saber sobre a expectativa de cada um e despertar algumas lembranças do antigo Cine Éden.	pt-BR
O anúncio foi feito à Agência Lusa por Júlia Paula Costa, numa altura em que tudo aponta para que o corpo recuperado das águas pela corveta da Marinha seja o de um pescador de 51 anos, natural de Vila Praia de Âncora, que tinha o nome do filho tatuado no braço.	pt-PT
Така министърът на земеделието и храните Мирослав Найденов коментира изнесените компрометиращи писма от СДС, които доведоха до смяната на цялото ръководство на ДФ „Земеделие“.	bg
Adquirido através do convênio n.º 409/PGE/2009 firmado entre Prefeitura do Município de Pimenta Bueno, por intermédio da secretaria municipal de agricultura e governo do estado através da secretaria de estado da agricultura pecuária e regularização fundiária, objetivando o fortalecimento da agricultura familiar. O equipamento custou 45 mil reais, sendo 35 mil do convênio mais 10 mil de contrapartida da Prefeitura.	pt-BR
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não a volkswagen sempre foi uma grande marca, e como toda a gente sabe, sempre foi melhor que as marcas francesas.	pt-PT
La próxima intervención corregirá defectos globales en capillas, capilla de Nuestra Señora del Alcázar, Sala Capitular y terraza presbiterial. Se acometerán recalceslocales. Se harán micropilotes flotantes y flexibles y cosidos a doble cara de las grandes grietas. Las bóvedas fisuradas se consolidarán y realizarán operaciones de limpieza y restitución de sillares alterados.	es-ES
Priemyselná produkcia v Maďarsku poklesla v septembri oproti augustu o 5,3 %, pričom v porovnaní s rovnakým mesiacom minulého roku sa znížila o 4,4 %.	sk
МУС выдал ордер на арест суданского президента 4 марта 2009 года, обвинив его в преступлениях против человечности в ходе гражданской войны в регионе Дарфур.	xx
Kolik město pořídí nových nádob a kontejnerů a kde všude je nechá rozmístit, jak jsou na tom lidé s tříděním odpadu v Mostě, to vše se dozvíte v příštím vydání týdeníku Homér.	cz
“Puedo garantizar que esos dos jugadores subastarán la camiseta por una buena causa. No he hablado todavía con ellos, pero será así, porque lo que hicieron fue demasiado", le dijo Völler al diario alemán Bild.	es-AR
El empresario destacó la necesidad de reestructurar el ferrocarril Belgrano Cargas, y consideró “fundamental” realizar este proyecto. Además sostuvo que se debe finalizar con la construcción de los acueductos en toda la provincia, ya que hay localidades que “sufren la carencia de contar con agua potable”.	es-AR
Домашното насилие е световен проблем, но той се следи с особено внимание от Европейската комисия (ЕК) и в някои държави от Югоизточна Европа.	bg
Експертите кои го проучуваат јавното мислење за Сител велат дека спонтаниот абортус прераснал во оружје со кое медиумот, дел од аферата "Пајажина", ќе се обиде да ја манипулира јавноста.	mk
„Тешко е да се објасни дека во ист град, едно училиште со босански наставен план може да ги исполни условите за деветгодишно основно образование, додека друго со хрватски наставен план не може.	mk
" Este kaplnka nebola postavena a Ondrej Cupka a jeho spolocnici uz kupili velky obraz Jezisa Krista s Janom Krstitelom v rieke Jordan a ine vybavenie.	sk
Kanker serviks adalah kanker paling umum kedua yang menjangkiti kaum perempuan di seluruh dunia, dengan sekitar 500 ribu kasus baru dan 250 ribu kematian setiap tahun, menurut Organisasi Kesehatan Dunia.	id
Tokom 2005. i 2006. godine Sibiju je uložio 100 miliona evra u obnovu infrastrukture, dok je Ministarstvo kulture izdvojilo skoro 6 miliona evra za restauraciju 40 starih zgrada, prolaza i fasada, kao i za 20 crkava.	sr
Todos los que viajen deben usar cinturón. Los chicos deben ir atrás, los menores de cuatro tienen que usar sillitas infantiles. “Son obligatorias para los menores de cuatro años, pero siempre es recomendable extender su uso hasta los seis años”, aconseja Silveira.	es-AR
La flota se compone de 2.100 vehículos, de los que 1.619 funcionan con biodiesel, 453 con GNC (Gas Natural Comprimido), 5 con etanol y 20 eléctricos (las líneas M1 y M2).	es-ES
Menyedari tempat yang agak terhad itu, Atilia yang mempunyai alasannya yang tersendiri memberitahu, dia sengaja memilih tempat tersebut kerana ingin menampilkan konsep yang berbeza untuk konsert pada malam itu.	my
Di dalam laga Papua kontra Jambi sendiri, Papua yang tampil menekan berhasil menyarangkan dua gol lewat Nelson Alom pada menit 3 dan 50. Jambi cuma bisa membalas lewat gol Iman Nudin dari titik putih.	id
Pinamatagan ni David na “Huwaran/Hulmahan Atbp. The Film Writings of Johven Velasco” ang aklat batay na rin sa unang bersyon na nais ilabas ni Velasco sa kanyang mga napanaliksikan.	xx
"Nadam se da se u budućnosti nećemo suočavati s takvim problemima, jer ja samo radim da bih izdržavao svoju porodicu i druge porodice koje zavise od posla koji ja obavljam," kaže Berisha.	bs
U sklopu svog ekonomskog programa makedonska vlada se priprema da pusti u opticaj svoje prve državne evrobondove u ukupnom iznosu od 150 miliona evra.	sr
“Vama nije ništa sveto, pa čak ni 1500 ljudskih sudbina”, kaže Šegvić, podsjećajući kako je u brodogradilištima ranije bilo 22.000 zaposlenih, a sada ih je 10.000.	hr
A EDPR anunciou na semana passada que, no terceiro trimestre de 2010, a EDPR adicionou 535 Meggawatts (MW), 387 MW dos quais nos EUA, 112 MW em Espanha e 18 MW em França.	pt-PT
Šéf ústecké pobočky České inspekce životního prostředí Jiří Balej také už několikrát řekl, že rizika plynoucí z umístění chemičky v centru města jsou neúměrná.	cz
Ayer, en el recinto de operaciones de la Bolsa de Comercio de Rosario la soja en condición disponible (spot) cotizó a $1.250 abierto para todos. Operadores con más volumen para ofrecer lograron $1.270 y hubo rumores no confirmados de que alguno llegó a vender $1.290.	es-AR
To je relativno značajan iznos, ali u odnosu na proračun koji je veći od 200 milijuna kuna to znači 0,5% proračuna, što je, složit ćemo se, zanemarivo.	hr
Se trata de uno edificios más top de la ciudad y el metro cuadrado vale miles de dólares, pero en lo que parece un chiste su principal inversor y desarrollador no puede guardar su gigantesca camioneta en la cochera.	es-AR
To je po veličini drugi deficit od kada je počelo njegovo beleženje 1984. godine, odmah iza rekordnog deficita od 9,8 milijardi dolara u martu.	sr
PRIŠTINA, Kosovo -- Predsjednik Fatmir Sejdiu izjavio je u srijedu (21. listopada) kako se konačni status Kosova mora smatrati završenim slučajem.	hr
Ahli Parlimen Kuala Selangor, Dr. Dzulkefly Ahmad pula berpendapat keputusan kali ini sebagai "keputusan cantik" perwakilan yang mahukan kesinambungan kerjasama PAS dengan komponen lain dalam Pakatan Rakyat.	my
Politički komentator iz Prištine Fatlum Sadiku izjavio je za SETimes kako je konferencija ukazala na potrebu šire rasprave o položaju regije u međunarodnim odnosima.	hr
Presos para o Paraná Atendendo pedido do Governo do Rio de Janeiro, a Justiça daquele estado autorizou a transferência de oito presos para a penitenciária federal de Catanduvas (a 487 km de Curitiba), conforme divulgou ontem o Tribunal de Justiça.	pt-BR
Desde então e até agora, mais de 800 mil beneficiários de prestações sociais já efectuaram a prova de rendimentos, um procedimento obrigatório até ao final do ano, sob pena de suspensão dos pagamentos.	pt-PT
Sinal de evidente nervosismo e desconfiança nos mercados, os depósitos dos bancos junto do Banco Central Europeu continuam a subir, apesar da baixa remuneração, "secando" o mercado de empréstimos entre instituições.	pt-PT
Inak povedané, ľudia, ktorí úplne prepadnú seriálom, žijú cez ne paralelné životy. Rozoberajú problémy seriálových hrdinov, cítia s nimi, držia im palce, smútia s nimi, tešia sa s nimi. Môžu sa dokonca tak citovo naviazať na obľúbenú postavu, že keď sa seriál skončí, majú pocit, že stratili niekoho blízkeho, sú frustrovaní, nešťastní. Porovnateľné paralelné životy vedú napríklad mladí ľudia cez sociálne siete na internete.	sk
Apoštol Pavel v tomto svém nejostřejším listě reflektuje význam Kristovy smrti a vzkříšení a dochází k závěru, že víra v Krista není vázána na dodržování Zákona, ale je otevřena všem bez rozdílu.	cz
El parte médico anterior había sido comunicado un mes atrás y desde entonces no se habían conocido novedades sobre la salud del ex Soda Stéreo, que sufrió una descompensación el pasado 15 de mayo durante un show en el estadio de la Universidad Simón Bolívar de Venezuela.	es-AR
Dengan dipastikannya tiga tersangka tersebut ditangani KPK, maka saat ini KPK memiliki empat tersangka. Selain Sukotjo Bambang, Budi Susanto, dan Brigjen Pol Didik Purnomo, KPK juga menangani tersangka mantan Kakorlantas Mabes Polri Irjen Pol Djoko Susilo.	id
„Ако овој потег може да се потврди, јас сметам дека тоа е секако важен чекор ... и во тој контекст секако го поздравувам“, рече претседателот на ЕК, Жозе Мануел Баросо, на прес-конфренцијата во Брисел.	mk
"Ada seseorang yang popularitasnya mencapai 50 persen, akan tetapi elektabilitasnya hanya 15 persen," katanya dalam seminar bertajuk "Menguji Netralitas Media dalam Pilkada Surabaya" itu.	id
O curso, que é desenvolvido pela Biblioteca Nacional, foi batizado de Biblioteca Livre (BIBLIVRE). Na oportunidade foram demonstradas as potencialidades do programa Biblivre versão 3.0.6 e anotadas as sugestões para melhorar seu funcionamento. “Fiquei feliz com a oportunidade proporcionada pela prefeitura através do prefeito Márcio Raposo. Foi bom porque houve enriquecimento profissional, com isso, é possível maior agilidade no atendimento ao usuário, que é nosso principal alvo” destaca a bibliotecária.	pt-BR
Kebaikan hati Bu Ratih kepada R membuat Ibu tidak punya kecurigaan terhadap hubungan antara suami dan R. Ibu mengira ia saudara yang baik dan bisa dipercaya, tetapi kenyataannya justru sebaliknya.	id
Međutim, zemlja je i dalje podeljena oko ključnih pitanja -- preciznije, oko približavanja Evropi ili Rusiji, problematičnog pitanja Kosova i uslova saradnje sa tribunalom za ratne zločine u Hagu.	sr
Podnikání by se také měl vyhnout člověk, který není schopen nebo ochoten přizpůsobovat se rychle měnícím podmínkám, být stále ve střehu a hledat nové příležitosti.	cz
11. Smanjen broj falsifikovanih novčanica U BiH prošle godine je evidentirano 3 828 falsifikovanih novčanica i kovanica konvertibilne marke, što je za 43,4 odsto manje nego prethodne godine, podaci su Centralne banke BiH.	bs
Dve zemlje se bore da se kvalifikuju za Evropsko fudbalsko prvenstvo 2012. godine i dva kluba iz svake od njih suočiće se u Evropskoj ligi UEFA.	sr
Те се обявяват повторно за продажба от Агенцията за държавни вземания, след като община Бобов дол не получи разрешение да й бъдат прехвърлени от Министерството на икономиката и енергетиката.	bg
Друго прашање за кое се разговараше беше гасната криза меѓу Русија и Украина, која ја достигна својата кулминација во јануари, и покажа колку се ранливи европските држави поради енергетската зависност.	mk
Очаква се в скоро време под контрола на “Болкан нюз корпорейшън” да премине и новото радио Zrock, което излъчва програмата си на честотата на радио “Нова Европа”.	bg
Nakon krize kreditnog obezbjeđenja koja je na obje strane Atlantika bankarstvo dovela u previranja, na primjer, vrhunske finansijske grupacije poput Citigroupa i Morgan Stanleyja okrenule su se fondovima posebnih rezervi (SWF) kao sredstvu za nadoknađivanje ogromnih gubitaka.	bs
"Ne sudjelujem u novim projektima, ali se nadam kako će donijeti rezultate, a ne biti dio medijskih kampanja, kao što se dogodilo u više navrata posljednjih godina, kada UNMIK nije učinio ništa na promjeni nestabilnog statusa quo na sjeveru", izjavio je Hysa za SETimes.	hr
“Bagi saya, ia lebih menonjol daripada Space Needle dan tarikan lain di bandar raya ini untuk menunjukkan pengalaman dan pengaruh sebenar Seattle,” katanya lagi.	my
USD Medzi zmluvami je aj predbežná dohoda medzi ruskou firmou Gazprom, ktorá má monopol na export plynu, a spoločnosťou China National Petroleum Corp o dodávkach plynu.	sk
Nadace Vize 97, kterou založila se svým manželem, je její srdeční záležitostí – například v roce 2007 převzal cenu nadace americký psychiatr českého původu Stanislav Grof.	cz
Da bi to potkrijepila, Vidovićeva je u zahtjev za puštanje na slobodu uvela i izjavu generala Jusufa Jašarevića, šefa Vojne službe bezbjednosti Armije BiH u vrijeme kada je ta istraga vođena.	bs
Ovaj, da, ja putujem svakodnevno u Zagreb i stvarno imam sreće kaj još nisam imal nekih većih incidenata osim kašnjenja(do pol sata se računa pod normalnu pojavu) sub, 26. stu 2005.	hr
И уште еднаш потсетуваме дека првпат во досегашната практика, токму за да се добијат две независни стручни мислења беше формирана и втора стручна комисија, информира Министерството.	mk
" Dunga começou a amenizar as críticas ao seu trabalho a partir da goleada sobre Portugal por 6x2, no amistoso disputado em novembro de 2008.	pt-BR
„Ова е огромно зголемување, сите овие болници влечат од јавните средства, а нашите средства не се зголемени, нивното ниво останува непроменето“, рече таа, но вети дека никоја од постојните болници нема да се затвори.	mk
Los peores pronósticos se confirman. En plena crisis económica, con los ingresos familiares seriamente tocados, el recibo de la luz se puede encarecer entre el 4% y el 5% el próximo 1 de julio para los 27 millones de hogares, comercios y pequeñas empresas a quienes todavía se aplica la 'Tarifa de Último Recurso' (TUR) por el suministro eléctrico. En enero, la factura ya registró un incremento del 2,6%.	es-ES
Amerikanka Sarai Sierra ubijena je u Istanbulu pucnjem u glavu, kazao je danas šef istanbulske policije Huseyin Capkin odgovarajući na pitanja novinara na Međunarodnom aerodromu "Atatutuk" u Istanbulu, javlja Agencija Anadolija.	bs
José Luís Rodriguez Zapatero, que acompanharão os presidentes das duas federações, Gilberto Madail e Ángel Maria Villar, na reta final da “corrida” pela organização do Mundial de 2018.	pt-PT
То, что Медведев сыграл ведущую роль в этой борьбе, сыграло Путину на руку, так как он дистанцировался от политической свары с целью устранения Лужкова.	xx
La cantante Alanis Morissette ha contraído matrimonio con el rapero Souleye, en una ceremonia íntima celebrada en su residencia de Los Ángeles, según ha confirmado la edición digital de la revista People. La artista canadiense se ha casado con Souleye, de 30 años y cuyo nombre real es Mario Treadway, ante la única presencia de los familiares de ambos. Se trata del primer enlace matrimonial para los dos artistas.	es-ES
A Fitch recomendava, no entanto, que a Grécia trabalhasse no sentido de um programa do FMI "explícito" para gerar confiança nos mercados financeiros. O Financial Times Deutschland reagiu muito negativamente à recomendação da Fitch alegando que a Grécia deveria aguardar até à reunião de 17 de Maio da Comissão Europeia (quando esta apresentar o seu relatório sobre o andamento do plano de austeridade grego), esperando para ver como os mercados reagem até lá... deixando a fogueira arder com os gregos no churrasco.	pt-PT
Por ello, remarca que "pretendemos con esta propuesta hacerle llegar las fuerzas y el reconocimiento de todos los vecinos de la Ciudad, en aras de una pronta recuperación, que nos permita seguir disfrutando de todo el talento que ha demostrado a lo largo de los últimos treinta años, y que lo hacen sobradamente merecedor de esta distinción".	es-AR
O estudante Esdras Soares de Sá, 17, que mora no Bairro Bom Jardim, tenta obter a primeira via de sua Carteira de Identidade há uma semana.	pt-BR
Las cifras favorecen a que Argentina fomente sus exportaciones, mantenga su superávit comercial e impulse el crecimiento al ritmo más veloz desde hace casi diez años. El superávit comercial local probablemente aumente a u$s 915 millones en septiembre con respecto al mismo período de 2009, según el sondeo de nueve pronósticos de Bloomberg entre economistas.	es-AR
Namun nelayan sudah sepakat keberadan pukat trawl yang merusak ekosistem laut juga telah merusak mata pencarian nelayan, karena hasil tangkap nelayan semakin hari semakin menurun.	id
Cesta k předčasným volbám je složitá Politici ODS a TOP 09 zatím odmítají hovořit o předčasných volbách s tím, že nejdříve se musí vyjasnit problémy u véček.	cz
"Crkva je kazala ono što misli da treba da kaže. I crkva ne može drukčije ni da kaže. Političari svakako gledaju kraće i više sa nekim interesom da se neki problemi što pre reše i otklone, a crkva malo duže i dublje gleda na probleme i tu svaki stoji na svojim pozicijama", rekao je patrijarh za Radio Slobodna Evropa.	sr
Stručnjaci kažu da to predstavlja ozbiljan ispit za srpsko pravosuđe, koje do sada nije uspelo da odgovori na optužbe o ilegalnim privatizacijama.	sr
Al delta també hi ha importants reserves de gas natural no associat al cru, més net, més fàcil i més econòmic d'extreure i de comercialitzar.	xx
E, com certeza, esses poucos terão, no futuro, seu retorno em termos de lucratividade, mostrando que estão certos em não desistir agora, mesmo com um cenário extremamente adverso.	pt-BR
Producenti seriálu Vyprávěj získali v Monaku Zlatou nymfu Ocenění Zlatá nymfa si z prestižního Mezinárodního televizního festivalu v Monte Carlu odvážejí producenti seriálu Vyprávěj Filip Bobiňski a Petr Šizling.	cz
Si finalmente se cierra la contratación de Stanic, el cuarto hombre interior tendrá pasaporte español. Todo apunta a que será Nacho Martín el que desempeñe ese rol. Cumple con los tres requisitos que quiere la parcela deportiva, ya que es vallisoletano, lo conoce perfectamente Porfi Fisac de su etapa en el Bruesa y ocuparía la tercera ficha como seleccionable tras las de Isaac López y Fede Van Lacke.	es-ES
No dia em que o Financial Times da Alemanha noticiou que a Europa está a pressionar Portugal para recorrer ao FMI, o ministro das Finanças disse que "o mundo tem os olhos postos em nós" e reafirmou que não há alternativa a este Orçamento.	pt-PT
“Percobaan budidaya setahun ini membuahkan hasil yang baik, maka Sinar Mas Forestry akan mengajak masyarakat sejumlah desa di Kabupaten Siak untuk bekerja sama,” jelasnya.	id
Carlos Lucas, responsable de la sección de atletismo del Club Polideportivo La Roda, valoró positivamente la actuación de la atleta rodense, máxime teniendo en cuenta tratarse de una prueba de alto nivel y de gran competitividad.	es-ES
S druge strane, teško je očekivati da bi se tako brzo mogla organizirati nova politička opcija s tahrirskim korijenima što znači da bi plodovi njihova ustanka završili u tuđim rukama.	hr
Suština je, kaže Puratić, da se izbace iz upotrebe zastareli tretmani i terapije koji su korišteni u zemljama koje su nekada bile pod uticajem Sovjetskog Saveza, kao što je Bugarska, i da se ubede doktori u regionu da rade u manjim centrima koji su bolji za njihove pacijente.	sr
Stoga se ponovno intenzivira suprotstavljanje “Canjugina” i “Pasaliceva” klana, “Brzoviceva”, “Rebiceva” i ne znam cijeg sve ne, a oni koji su nazovi tajne dokumente nosili kuci, sakom i kapom ih dostavljaju novinama.	hr
Aparte de las fotos que él ha hecho, ha adquirido otras muchas antiguas en rastros, en anticuarios y a coleccionistas. Otras se las han dado y algunas las ha encontrado tiradas en la calle. Entre placas de cristal, diapositivas, postales y latas de películas tiene más de millón y medio de imágenes. «En mi casa no cabe nada».	es-ES
Na prodeji bývalých armádních kasáren u letiště zřejmě vydělá Havlíčkův Brod 147 milionů korun. Takovou částku za parcely v tomto areálu nabídlo 15 firem, které zvítězily ve výběrovém řízení.	cz
О возможностях Евросоюза повлиять на внутриполитический процесс в России говорил за "круглым столом" у Андреаса Шоккенхофа и Арсений Рогинский, председатель правления международного правозащитного общества "Мемориал".	xx
Ondje se 24. srpnja održava 16. Svjetski skup prijatelja 2CV vozila i nakon toga reli na kojem će sudjelovati oko tri tisuće 2CV automobila iz 26 zemalja.	hr
"Saat ini ada 65.372 madrasah baik ibtidaiyah, tsanawiyah dan aliyah, kita berupaya meningkatkan mutu maupun prestasi termasuk membantu siswa, juga tidak boleh ada yang ingin masuk madrasah karena tidak punya uang," kata Dedi Djubaedi.	id
Šuti čvrsto i gromko, pretvara se da sav taj šezdesetosmaški metež i milijunski debalansi veze nemaju s njegovih deset godina vladanja i načinom kako je vladao.	hr
Menteri ESDM Darwin Zahedy Saleh mengatakan tiga wilayah kerja tersebut adalah South Sokang di Laut Natuna dengan penandatangan Konsorsium Lundin South Sokang B.V dan Salamander Energy Limited.	id
"Uvjeren sam da ćemo nakon ovih razgovora imati bolji odnos," nastavio je on, dodavši da će na kraju broj osoblja UNMIK-a biti smanjen i da je važno da KFOR ostane pod svojim mandatom i sarađuje s ostalim organizacijama.	bs
Pad se uglavnom pripisuje opadanju proizvodnje u prerađivačkoj industriji od 3 odsto u odnosu na isti period prošle godine, kao i rudarstvu i vađenju kamena, gde pad iznosi 8,9 odsto.	sr
Podľa informácií z MH SR kontroly okrem iného upozornili na nedodržiavanie termínov ukončenia likvidácií stanovených rozhodnutím ministra hospodárstva a na nekompetenčné súhlasy s ich predĺžením na úrovni sekcie, respektíve odboru MH SR.	sk
Лидерът на социалдемократите Зоран Миланович се подигра с обявените мерки и каза, че те само ще накажат обикновените хора, а няма да предложат истинско решение.	bg
PSI 20 mantém tendência negativa da abertura Meia hora após o início da sessão, a Euronext Lisboa mantinha a tendência negativa, com o PSI20 a recuar 0,80%, numa Europa também orientada em baixa.	pt-PT
Nakon nezaboravnih vikenda u Adelbodenu, Wengenu i Kitzbühelu, gdje se naš skijaš domogao pet pobjeda, nastup u Schladmingu Kostelić je okrunio s novih 45 bodova nakon petog osvojenog mjesta.	hr
"Na Slovensku sa hovorí len o diaľniciach, cesty I. triedy pritom obsluhujú približne polovicu objemu dopravy a dvadsať rokov do nich nebolo vo väčšom rozsahu investované,“ vysvetlil.	sk
Selanjutnya uang yang dikirim tersebut, ujarnya, dapat diambil secara tunai oleh penerima di kasir Indomaret yang ada di seluruh Indonesia hanya dengan menunjukkan SMS notifikasi yang diterima pada saat proses pengambilan tersebut.	id
Međutim, umjesto diskusije u kojoj bi protivnik rekao “ovo što govori Puhovski nije točno” u ovoj će vas državi diskvalificirati pitanjima ”što je tvoja mama radila 1969., gdje ti je radio otac 1971. ili kako ti se zove brat”.	hr
Psi lutalice se iz pomenutih zemalja izvoze pod izgovorom udomljavanja iako umjesto u udobnim domovima završavaju u laboratorijama ili kao pokretna meta pri testiranju oružja!	bs
Leonardo DiCaprio, Jack Nicholson, Cate Blanchett, Nicolas Sarkozy, Gerhard Schröder, Angela Merkel, Hillary Clinton y Barack Obama han comido en el Borchardt. Nadie sabe si disfrutaron de la comida, pero todo el mundo tiene claro que las estrellas de Hollywood que pasan por Berlín no dejan de comer o cenar en el local ubicado en el número 47 de Französische Strasse, en pleno corazón del renovado Berlin Mitte.	es-ES
Kako bi spriječila ulazak na svoju teritoriju izbjeglica iz nereda u sjevernoj Africi, Francuska je zatvorila granicu prema svojoj južnoj susjedi.	bs
Дали има смисла да се гледа во искуството на неколку економии кои постигнале значителен економски прогрес во последните децинии? И до кој степен глобализацијата и правилата и регулативите од меfународниот економски систем и дозволуваат на една економија простор за користеое на фискални инструменти со цел да се обезбеди растеж?	mk
Maliban sa nabanggit, malaking tulong din ang pagpapahintulot sa bawat organisasyon ng mga OFWs na magkaroon ng watchers sa pagdarausan ng OAV na isang paraan para mabantayan ang boto ng bawat OFWs.	xx
Dizer tanto pelos minguados meios de vocabulário construtivo; articular tão bem e transmitir a quem dele se aproxima a inefável simplicidade arquitectónica do objecto suficiente e acabado, como esta ignota e longínqua capela de Santa Maria.	pt-PT
Създателите се надяват, че хората ще преоткрият плодовете около тях и ще се откажат от вносните органични ябълки и череши поне в месеците между юли и ноември.	bg
„Bohužel jsme opět v situaci, kdy si hlavní strany nejsou jisté tím, zda by pro ně navrhované změny byly výhodné,“ říká. Politologovi také chybí nezávislý orgán, který by kontroloval stranické hospodaření.	cz
Od ovog iznosa milijarda i 419 miliona KM se odnosi na direktne poreze, što je za 31 posto više u odnosu na isti period 2007.	bs
Direktur Utama PT Graha Rani Putra Persada (GRPP) Putra Kaban selaku pengelola Gunung Tangkubanparahu mengatakan meskipun musim liburan sekolah, akan tetapi pengunjung yang datang biasanya akan tetap ramai pada hari Sabtu dan Minggu.	id
Muchos de sus recuerdos, como las veces que jugó con el revólver de su madre después de la escuela y pensó en pegarse un tiro, fueron reprimidos y la actriz los recuperó cuando hizo terapia en 2006.	es-AR
Menjaga kebersihan itu tidaklah sulit, akan tetapi memerlukan keterlibatan dari berbagai pihak. Dimulai dari diri sendiri, masyarakat, dan pemerintah kota dengan perencanaan sistem kebersihan dan pengelolaan sampah yang baik, di samping peraturan yang tegas untuk menunjang sistem kebersihan.	id
Единствената друга земја од ЈИЕ која е класифицирана како „слободна“ е Грција, која се најде на 56-тото место, со Гана и Мали.	mk
"Jazdci" sú stále na 8. mieste tabuľky Východnej konferencie, pričom pred deviatou Carolinou majú dvojbodový náskok. Carolina však odohrajú do konca základnej časti ešte dve stretnutia, o jedno viac ako Rangers, a keď v oboch budú úspešní, mali by postúpiť oni.	sk
Više od 6.000 ljudi iz 11 zemalja učestvovalo je na 19. Međunarodnom festivalu maškara u Perniku, u Bugarskoj, od petka (29. januar) do nedelje.	sr
En la entrevista, donde detalla el desmoronamiento de su matrimonio, Marianne afirmó que el ex presidente de la Cámara de Representantes trató de llegar a un acuerdo matrimonial que le permitiera mantener a su amante mientras seguía casado con ella. La tercera en discordia era Callista Bisek, una asistente que se convirtió en la tercera esposa del ex legislador.	es-AR
Ostali pozitivni faktori bili su pad broja policajaca, smanjeni troškovi za vojsku i manji broj smrtnih slučajeva kao rezultat unutrašnjeg sukoba.	bs
"Не съществуват правни основания за наказване на онези, които откажат техните домакинства да бъдат включени [в преброяването]," продължава да съветва бошняците Националният съвет в Санджак.	bg
Duduk dari kiri; Baizura, Zainon, Hana, Ayu, Rehan, Ashrina © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Co se týká pohoštění, pro chlapy bez kusu pořádneho masa, nachlamptat se vodového boršče, no to může připravit jenom chudina, buranka a nezdvořačka, tak jak jste je všechny nazvala, Hana.	cz
Ako dnes informovali noviny "Le Parisien", o druhej v noci ho policajti zdržali počas jazdy na motorke, pričom mal v krvi viac ako dve promile alkoholu.	sk
Dead on arrival sa Philippine Heart Center ang biktima na nakilalang si Atty. Leonardo Jacinto Soriano, 40, arbiter sa HLURB, dahil sa dalawang tama ng bala ng baril sa katawan.	xx
Durão Barroso afirma que se abstém de comentar "um caso que corre actualmente na Justiça alemã", mas quer "clarificar que para além da participação na decisão tomada colectivamente em Conselho de Ministros, não teve qualquer intervenção directa ou pessoal neste âmbito"	pt-PT
Demand Media, un rival del Seed de AOL, presentó una solicitud en agosto ante las autoridades para recaudar hasta 125 millones de dólares en una oferta pública inicial.	es-AR
Malaysia meninggalkan pencabar terdekat, Thailand selepas mencatatkan mata tertinggi dalam palang bertingkat dengan 32.351 mata dan titian imbangan, 32.188 mata dan lombol, 35.156 mata untuk memperoleh 132.496 mata.	my
Ratu Pecut Asia Tenggara, Supavadee Khaw Peag dari Thailand memecahkan rekod Sukan SEA acara 200 m wanita dengan catatan baru, 23.30s, memadamkan rekod lama milik bekas ratu trek Filipina, Lydia de Vega yang dicipta pada temasya 1993 di Singapura.	my
“Walaupun saya merasakan pasukan kami sudah bersedia, saya akan menghantar satu pasukan ke Kedah untuk melihat situasi banjir di sana dan apa yang telah dilakukan di sana.	my
Reaksyon naman ni Sen. Arroyo, kontrolado ng Liberal Party (LP) at mga kaalyado ni Pangulong Aquino ang Kamara kung kaya’t suntok sa buwan ang nilulutong impeachment case laban sa Chief Executive.	xx
O enólogo diz não te dúvidas que, para os grandes vinhos tintos do Douro, "terão de obrigatoriamente de esperar até se atingir a tal maturação fenólica".	pt-PT
Tujuh pengunjung objek wisata Pantai Alam Indah (PAI) Kota Tegal, Jawa Tengah, tenggelam saat mandi dan bermain di laut, dua diantaranya tewas, empat selamat, sementara satu lainnya hingga kini belum ditemukan.	id
Bivši komandant vojske bosanskih Muslimana Rasim Delić dobio je u ponedjeljak kaznu od tri godine zatvora, nakon što ga je tribunal UN-a za ratne zločine proglasio krivim zato što nije spriječio okrutno postupanje prema vojnicima bosanskih Srba od strane islamskih boraca pod svojom komandom .	bs
Председателят на Асоциацията на природните паркове в България твърди, че е знаел с какво иска да се занимава още като седмокласник в кърджалийска гимназия.	bg
Podle New York Times se k útokům přihlásila islamistická teroristická organizace Ansar džihád alámí (Pomocníci světového džihádu) jako reakce na norskou účast v Afghánistánu.	cz
Na njima se vidi da obojica rade za Scorpion, s tim da je Zagorec formalno zaposlen u odjelu za uvoz i izvoz, dok se Dafermos vodio kao predsjednik međunarodnih usluga u toj tvrtki.	hr
Teknologi itu dibawa dengan kerjasama syarikat Airspan, Amerika Syarikat dan dipantau oleh syarikat pengukuran teknologi dunia, Agilent Technologies untuk laporan dan transformasi serta kelajuan dengan penggunaan VSAT.	my
Страната обаче трябва да изпълни критериите за членство, подчерта Рен, като призова Загреб да съсредоточи усилията си върху изпълнението на необходимите реформи.	bg
Durante el cónclave internacional, que terminó ayer en la capital dominicana y en el que tomaron parte 28 países, además de varios organismos internacionales, se dio a conocer un informe oficial de daños y pérdidas del seísmo. Entre las pérdidas humanas se cuentan más de 222.000 muertos, poco más de 300.000 heridos y 1,5 millones de afectados. El coste material de la tragedia se cifró en casi 7.800 millones de dólares en las áreas de medio ambiente, asuntos sociales, producción e infraestructuras.	es-ES
U ponedjeljak, tročlano sudsko vijeće tribunala UN-a odobrilo je njihov prijedlog o izmjeni operativne optužnice u 11 tačaka koja je bila na snazi u vrijeme Karadžićevog hapšenja i izručenja Hagu u julu prošle godine.	bs
Os signatários da missiva indicam duas contas bancárias, uma no Citibank Account e outra no ABA, para onde o dinheiro deve ser transferido até 30 de Maio daquele ano.	pt-PT
As primeiras ocorrências da doença foram registradas no México. Os Estados Unidos, o Canadá, a Espanha e o Reino Unido também já têm casos confirmados. Somente no México, já foram confirmadas 20 mortes pelo vírus.	pt-BR
Masa kontrak untuk proyek uji coba ini akan diterapkan selama 1.000 hari masa kerja, di mana 450 hari untuk perencanaan dan pelaksanaan fisik berupa peningkatan jalan, dan 550 hari untuk masa pemeliharaan.	id
Turski ministar inostranih poslova Abdulah Gul rekao je da je uspostavljena veza između bombaških napada na dve istanbulske sinagoge u subotu i organizacije sa sedištem u Avganistanu.	sr
Opozicijska Srbska radikalna stranka (SRS) je namreč prekinila obstrukcijo dela parlamenta in omogočila dejanski začetek razprave, kar pa ne pomeni, da odstopajo od svojih zahtev.	xx
"Ko može da okupi najbolju ekipu ljudi, da napravi program koji će se gledati i koji će zadovoljiti ljude koji plaćaju pretplatu?"	sr
Reconheceu que fez mal ao escalar Fabinho fora de posição, mas que o desacerto foi apenas por 15 minutos e depois os jogadores conseguiram retomar as ações do jogo.	pt-BR
Gasol ha pulverizado todos las marcas de galardones individuales esta temporada. Ha sido el jugador más valorado (11 MVP), el máximo reboteador y el líder en porcentaje de tiros de 2 puntos, el que más faltas recibe y más minutos disputa por encuentro.	es-ES
S týmto záväzkom súvisí aj čerstvá kompletná novelizácia Smernice 2010/31/EÚ o energetickej hospodárnosti budov (EPBD II – Energy Performance of Buildings Directive), ktorú musia členské krajiny EÚ transponovať do svojich legislatív. Smernica by mala byť v plnom rozsahu implementovaná aj do právnych predpisov Slovenskej republiky najneskôr do 9. júla 2012.	sk
Hidangan lain dalam tiga lagi set hidangan Melayu ini ialah ayam masala, udang lemak cili padi, udang ketak bakar belado, sup soto ayam, terung goreng belado, ayam panggang dan sup kambing.	my
Diário de S. Paulo Terça, 01 de Março de 2011 6. Bairro a Bairro 10. Últimas Noticias E saber que o Timão já esnobou Liedson..	pt-BR
Os analistas apontam que esta mudança deverá estar ligada à reavaliação feita à moeda no final do ano passado que, de acordo com alguns media, causou vasto descontentamento popular.	pt-PT
La economía de la república bolivariana atraviesa momentos muy delicados. Hace cinco años que el Gobierno estableció un tipo de canje fijo con el dólar y emprendió una férrea política de control de divisas. Desde entonces, las empresas extranjeras se las ven y se las desean para llevar a cabo la conversión de monedas en sus operaciones. La Comisión Nacional de Administración de Divisas concede los permisos con cuentagotas y la repatriación de dividendos o resultados se ha convertido en un objetivo casi imposible.	es-ES
Melalui pameran ini, mereka mendapat pesanan kopi hingga 70 kontainer dengan nilai sekitar 8 juta Dollar. Pemesanan yang berupa fix order dan trial order ini lebih banyak didominasi oleh produk kopi Arabica Toraja, Mandailing dan Papua.	id
Темата е доста обширна и не може да бъде изчерпана с настоящата статия, но това е, разбира се, това което читателите трябва да знаят.	bg
Govoreći o svojim knjigama, do kojih je teško doći, kaže da on nije njihov vlasnik, te da se one najčešće mogu naručiti putem Hajdukovih web stranica.	hr
Макар в България средствата, които се отделят за лечение на зависимите в познатите комуни, да са почти толкова, колкото вземат наркодилърите за „погребването“ им, ефективността е ниска.	bg
A když jsem psala posledně, že si Dobeš vzal toho kluka aby udělal před volbama dojem, tak mě některý pipky málem uklovaly, jakej že je Dobeš skvělej člověk Tak pozor.	cz
El "Monitor Sectorial" es un desarrollo que la Consultora Claves Icsa realiza de manera sistemática desde 1998, en el que se analizan 62 sectores de la economía argentina, ordenándolos de acuerdo con el grado de "atractividad / riesgo" que presentan.	es-AR
Но, на почетокот тие покажаа политичка волја да отпочнат персонални и институционални промени“, објасни Радуловиќ, додавајќи дека сега Црна Гора е на потег.	mk
“ Докато клиентите на кафе „Ултра“, които били в непосредствена близост до автомобила, се надигнат от местата си, двойката, въоръжена с ножове вече била изчезнала.	bg
Tedy nikoli to, co nařizovala vyhláška 137, že každá provozovna, až po ten poslední stánek s buřty na plovárně, měla mít zavedený plný systém bodů.	cz
Petugas juga menyita satu bungkus kecil sabu seberat 0,03 gram diperkirakan seharga Rp100.000 serta bong, 2 sedotan plastik dan satu karet dot, satu kaca pirek plastik, sumbu dari timah rokok dan mancis sebagai barang bukti.	id
Tokom prošlonedeljne važne posete Atini komandanta turske obalne straže, admirala Kana Erenoglua, Atina i Ankara dogovorile su se da pokrenu nove mehanizme komunikacije između njihovih obalnih straža, u pokušaju da zaustave ilegalnu imigraciju koja pogađa obe zemlje.	sr
La Presidenta asumió sin vueltas su enfermedad. Llamó a las cosas por su nombre, no eludió hablar de cáncer , una palabra cargada de los peores simbolismos.	es-AR
Nakazila sa snáď Simona virózou sprevádzanou horúčkami, ktorá vraj postihla manžela Vágnera? Alebo patrí k tým matkám, ktorých dieťa sa ponáhľa na svet skôr? Navyše v ôsmom mesiaci, ktorý je teoreticky problematickejší ako siedmy?	sk
Adapun jenis kegiatan yang akan dilombakan, diantaranya lomba gerak jalan, vokal group seri A seri B, solo, baca puisi judul ibu, maengket, masamper, lomba menu dari jagung serta masih banyak lagi kegiatan lainnya.	id
A su vez, algunos folletos ofrecen un dinero extra, más allá del pago por el oro entregado, pero el consumidor "debe ser muy cauteloso con estas ofertas o estos supuestos regalos", ya que "en realidad las ofertas sólo serán beneficiosas si el dinero que se ofrece por las joyas entregadas también es satisfactorio", destaca la asociación de consumidores.	es-ES
Brněnští sprejeři budou letos soutěžit v centru města Druhý ročník soutěže v graffiti nejen pro středoškoláky připravila Asociace středoškolských klubů české republiky (ASK ČR) na čtvrtek 24. června.	cz
Лекарите и сестрите от педиатричната болница в София ще стачкуват Работещите лекари, сестри и санитари в педиатричната болница в София са готови за стачни действия, се посочва в съобщение на пресслужбата на Българския лекарски съюз.	bg
Selama tahun 2012, para pelaku telah melakukan aksinya di 18 lokasi di kawasan Jakarta Timur di antaranya, Cibubur, Kampung Rambutan, Bambu Apus, Radar Auri Cibubur, Ciracas, Condet dan Cimanggis, Depok.	id
U sklopu ovog fiskalnog paketa, vlada je odobrila i zakon kojim se poslovnim firmama zabranjuju gotovinske transakcije u iznosu od preko 2.228 eura.	bs
A Argentina, enfim, apresentava aquele que provavelmente seja o espetáculo mais impactante, a partir do texto de Dib Carneiro Neto, com direção do argentino Miguel Cavia, Por tu padre.	pt-BR
Pa nemam jednu teoriju, moguce je da su svi ostali u limbu, kao i to da uopce i ne postoje i da je cijeli film san?	bs
Мостот ќе биде долг 1,5 километри, ќе чини 170 милиони евра, од кои 85 отсто ќе бидат позајмени од кинеската Егзим банка. Преостанатите 15 отсто ќе бидат обезбедени од српската влада.	mk
Ministar energije Federacije Bosne i Hercegovine Erdal Trhulj saopštio je u četvrtak (13. oktobar) da će njegova vlada u novembru potpisati preliminarni sporazum sa istraživačkom kompanijom Shell o početku istraživanja potencijalnih nalazišta prirodnog gasa i nafte u regiji.	bs
Десетици илјадници поддржувачи на Српската напредна партија се собраа пред зградата на парламентот во Белград во саботата (5-ти февруари). [Nikola Barbutov/SETimes]	mk
Umiigting ang mga eksena sa Xmaseryeng Sana Ngayong Pasko ng GMA 7. Lilinawin ni Remedios (Susan Roces) sa anak na si Felly (Gina Alajar) na hindi totoong nagkarelasyon sila ni Ernesto (Eddie Gutierrez).	xx
Predpokladaný odchod autobusu je v uvedený deň o 12.30 h. Ak máte záujem a chcete sa dozvedieť viac informácií o pripravovanej akcii, kontaktujte nás najneskôr do 11. marca na tel.	sk
Ruiz afirmó que «las noticias que tengo son por la prensa, incluida la fecha en la que se va a tratar en el consejo del Kursaal (el próximo día 16 y en el que participan Diputación y Ayuntamiento donostiarra). Ningún organismo decisorio de nuestra entidad ha analizado o ha tomado una decisión».	es-ES
Además, se crearán rutas turísticas de la floración del almendro y una página web proporcionará servicios que mejorarán la competitividad de las economías locales y ayudará a la gestión de las empresas de producción de almendra.	es-ES
Meski tidak terjadi tindakan anarkis, ada juga beberapa para ibu perwiridan ini naik pitam dan sempat meninju meja cafe, karena pemiliknya melawan adu mulut. Meski sempat perang urat leher, namun tidak ada tindakan anarkis lainnya.	id
Označit příspěvek jako nevhodný Zprisnil bych normy a ten kdo by je nedodrzoval, tak by nesmel prodavat, at je to zahranicni dodavatel nebo cech.	cz
Zucastnilo sa na nom patnast plneorganizovanych a dve malotriedne ZS, ktore vytvorili jedno spolocne druzstvo (v okrese mame osemnast plneorganizovanych a sedem malotriednych ZS).	sk
Entretanto, os candidatos a deputado estadual, federal, ao Senado e ao governo estadual, que compõem o arco de alianças do governo Lula preferiram não se arriscar.	pt-BR
Назначени са хистологични изследвания, както и изследвания на кръвта, които трябва да отговорят на въпросите – дали Мишо Бирата е употребил алкохол или други упойващи вещества.	bg
'Daripada pengalaman itu saya mendapati bekerja sebagai satu pasukan sangat penting dalam pekerjaan ini. Pengalaman itu sangat berguna kerana saya kini faham tentang pekerjaan dan keprihatinan para pekerja saya,' ujar Encik Aziz, yang mengaku beliau seorang ketua tegas tetapi adil.	my
La primera predicción de la firma se basa en la capacidad de tomar la energía cinética de cada cosa que se mueve en nuestro entorno, tuberías, ríos, aire e incluso, la propia energía que desprende el cuerpo humano al caminar, para reutilizarla.	es-AR
To znamená, že vláda nemotivuje ľudí šetriť, a ak áno, tak si ľudia našetrené peniaze alebo ukladajú do ponožky, alebo do bánk v Austrálii.	sk
Pemangku Pegawai Pemerintah Pasukan Gerakan Marin Selangor Asisten Supritendan Nordin Osman berkata bot yang dinaiki pendatang itu ditahan oleh pasukan bot ronda penguatkuasa yang sedang menjalankan operasi di perairan Pulau Ketam di sini.	my
Roční tržby by měly dosáhnout šesti milionů korun. Polovina této částky by měla jít na pokrytí splátek a dalších nákladů, tři miliony korun půjdou do rozpočtu obce.	cz
Antônio de Andrade Junqueira (PP), que concorreu à reeleição, foi acusado pela coligação adversária de ter feito uso da estrutura pública municipal durante a campanha.	pt-BR
Berlusconi krivdo za padec pripisuje predvsem medijem in sodstvu, ki da se je zarotilo proti njemu s številnimi obtožbami. S tem da mu zgolj kradejo čas, ki bi ga lahko koristneje namenil vodenju vlade, medtem ko mu nezakonitosti doslej še nikoli niso uspeli dokazati, trdi.	xx
Sehingga tidak terjadi lagi alih fungsi lahan mangrove seperti yang marak sekarang ini di empat pulau yang ada, yaitu tiga di Tanjungpura, Pulau Serawak, Pulau Cincang dan Pulau Teluk Nibung, dan satu di Besitang yaitu Pulau Sedapan, katanya.	id
A expectativa da entidade é que o comércio da Capital tenha um aumento de 10% nas vendas, chegando a uma movimentação financeira de R$ 1,2 bilhão.	pt-BR
Sud je utvrdio da masovna ubijanja u Srebrenici 1995. godine predstavljaju genocid i da je Srbije prekršila konvenciju o genocidu time što ih nije spriječila.	bs
Třebaže hra je určena především dětem a to i těm nejmenším, autoři přesto její začátek naplánovali na 21.00 hodinu, což by se mohlo jevit relativně pozdě. Jak však tvůrci z Naivního dodávají, jde o záměr, aby scénu bylo možné za soumraku působivě nasvítit jevištními reflektory. Už teď je tedy zřejmé, že jako zcela ideální si ho užijí zejména rodiče s dětmi.	cz
Авиопревозвачите и автокомпании на нокти заради поскъпването на петрола Велизар Узунов, 1392 прочитания, 6 коментара Авиопревозвачите и автопроизводителите първи усетиха натиска от поскъпването на петрола.	bg
El encuentro, que se desarrolló en el salón Belgrano del Palacio de los Leones, fue convocado por el subsecretario de Gobierno, Miguel Pedrana, y contó, además, con la participación del subsecretario de Turismo, Diego Paladini, y de los coordinadores de las áreas de Convivir Rosario, Habilitación Municipal y del Ente Turístico de Rosario (Etur).	es-AR
Европската комисија (ЕК) во четвртокот (17-ти ноември) објави дека ќе додели повеќе од 200 милиони евра помош во вид на грантови, во текот на следните две години, како поддршка на интегративните реформски напори на Босна и Херцеговина (БиХ).	mk
V případě, že záznam pořídí policie třeba na kameru ve služebním voze nebo na mýtné bráně, pamatuje zákon na takovou situaci a stanoví pro policii výjimku.	cz
Barangbarang harga terkawal yang terlibat termasuk ayam hidup, ayam standard (disembelih dan dibersihkan berserta kaki, kepala, hati dan hempedal), ayam super (disembelih dan dibersihkan tanpa kaki, kepala, hati dan hempedal), daging lembu tempatan, daging kerbau import (dari India), telur ayam gred A, telur ayam gred b, telur ayam gred C, kubis bulat import (dari Indonesia dan China, tidak termasuk kubis Beijing), ikan bawal putih dan udang putih besar.	my
Kuvajæani su prije dvije godine sklopili ugovor sa firmom Unis d.d. iz Sarajeva o osnivanju Ujedinjene investicione trgovaèke kompanije (UNITIC), koja je trebalo da od sadašnjih Unisovih nebodera napravi moderan poslovni centar.	bs
Posebno je značajan završetak izgradnje kanalizacione mreže u Lončarima i dijelu Donjeg Žabara, ali i drugi infrastrukturni projekti, kojima je poboljšan život stanovnika ove posavske opštine.	bs
"Сега сериозно ќе размислиме за прашаоето на пронаоfаое начин за ставаое крај на економската изолација на кипарските Турци", рече Верхојген во неделата.	mk
Este servicio móvil también ofrecerá la consulta del censo el miércoles 23 de enero en horario habitual en las pedanías y núcleos de Tercia, Campillo y Torrecilla, mientras que en la diputación de Garrobillo se hará en la casa del Pedáneo de 17.00 a 18.15 horas.	es-ES
Los impulsores del proyecto, germinado en los años ochenta durante una charla entre amigos, decidieron que su intención primaría proteger esa especial forma de hacer humor de los autores gallegos, por eso contactaron con distintos artistas para solicitar su ayuda.	es-ES
En los últimos meses se repitieron los robos de fotos y/o videos prohibidos de celulares y computadores de famosos. Wanda Nara, Silvina Escudero, Karina Mazzoko, Claudia Ciardone, Laura “Panam” Franco, Romina Ricci, Juanita Viale, Gonzalo Valenzuela, Scarlett Johansson son algunas de las celebrities locales e internacionales que vivieron esta desagradable experiencia.	es-AR
Koalicijski partneri dogovorili su da će formirati radnu grupu koju će činiti po dva člana svake stranke, a koja će precizirati sve što je potrebno učiniti za kvalitetnu decentralizaciju Hrvatske.	hr
“Sehubungan itu, kita menggesa kerajaan khususnya Jabatan Perhutanan memudahkan prosedur yang ada bagi menggalakkan rakyat tempatan melabur di negeri sendiri seterusnya meningkatkan pengeluaran produk ini,” katanya kepada Utusan Borneo semalam.	my
Segundo ele, “cada voto dado em Dilma ou Serra é uma força a mais que eles terão para aplicar uma nova reforma da Previdência”.	pt-BR
С 30 на сто печалба удрят забавачките Даже и след като е „принудена” от обстоятелствата да коригира цените си, свищовската фирма снабдява местните забавачки с продукти, върху които е начислена печалба от 30 на сто.	bg
Mengenai pemberian grasi oleh Presiden terhadap terpidana anggota sindikat narkoba internasional, Deni Setia Maharwa, tambah dia, juga tak lepas dari berbagai pertimbangan, salah satunya adalah pertimbangan kemanusiaan.	id
La Presidencia argentina anunció el martes que Kirchner será operada de un cáncer de tiroides el 4 de enero próximo, sumándose de este modo a la lista de mandatarios y ex mandatarios de Sudamérica que padecen cáncer.	es-AR
Dok broj sklopljenih brakova od 1975. do 2009. stalno pada, pa je tako s 36.290 pao na 22.382 sklopljenih brakova, broj razvedenih varira pa se tako najviše ljudi razvelo 1975.	hr
Ahli politik Parti Sosialis berumur 62 tahun itu menyifatkan pertemuan selama tujuh minit dengan pekerja hotel itu, Nafissatou Diallo sebagai satu kesilapan moral dan perkara yang amat dikesalinya.	my
Menjelaskan kepada Xinhua, Minggu (6/5), Juru Bicara Angkatan Darat Nepal Ramindra Chhetri mengkonfirmasi kematian mereka, dan mengatakan mayat tiga warga negara asing juga telah ditemukan.	id
Yusof, 58, atau lebih dikenali dengan panggilan Raja Sembilang sentiasa bersyukur atas kebolehan luar biasanya sebagai seorang pemancing yang tidak pernah pulang dengan tangan kosong.	my
El grupo comprende las marcas Yves Rocher , Daniel Jouvance, Dr. Pierre Ricaud, Isabel Derroisné, Kiotis y Galerie Noémie, así como la fábrica de ropa Petit Bateau.	es-ES
El gol del Yeclano fue de estrategia tras un saque desde la banda. Juan Carlos peinó el balón hacia atrás, lega Tonete y este a la media vuelta bate a Pepelu. A cinco minutos de terminar el partido los de Sandroni se volcaron en busca del empate, obligando al Jumilla a defender en su área, no permitiendo que sus numerosos atacantes recibieran ningún balón en buenas condiciones para el remate.	es-ES
Francusko predsedavanje bavilo se značajnim izazovima, kako unutar Unije tako i na međunarodnom planu, a njen naslednik može se nadati istom.	sr
A práve na grafickej stránke, spotoch, dokrútkach sa podieľa napríklad art director Martin Hudák, režisér dokrútok Tibor Marček a scenárista Dano Dangl, ktorého vraj vždy najviac zaskočí Ďuro Mokrý.	sk
“Kita percaya selain dari memperkenalkan alternatif termudah ke pasar tersebut, ia juga akan membantu mengurangkan pencemaran karbon kerana teksi air ini hanya menggunakan tenaga manusia,” katanya kepada pemberita selepas mempengerusikan Mesyuarat Penuh MBKS semalam.	my
Postaje sve očiglednije da izlaz iz takve situacije zahteva reformu socijalne države, u kombinaciji sa strategijama u domenu javnog sektora koje treba da podstaknu razvoj i istraživanje da bi se povećala konkurentnost.	sr
O relatório informa que as reservas internacionais já são maiores do que toda a dívida externa brasileira, que inclui débitos dos setores público e privado.	pt-BR
Mislim da svi treba da budu smireni, i da se ponovo otpočne dijalog kako bi se našlo odgovarajuće dugoročno rješenje", izjavio je austrijski poslanik u Evropskom parlamentu, Johanes Svoboda.	bs
La funcionaria agregó que en 2005 el entonces presidente Néstor Kirchner "a través de un decreto se comprometió a realizar obras de mantenimiento en los subte para mejorar el funcionamiento del servicio".	es-AR
Министрите за надворешни работи на ЕУ во средата (16-ти март) објавија дека разговорите за пристап со Хрватска, кои требаше да започнат в четврток, се одложени, поради тоа што земјата не го екстрадираше пензионираниот генерал Анте Готовина, обвинет од Хашкиот трибунал.	mk
Ourdan je ratni reporter pariškog lista Le Monde, čija profesionalna karijera započinje 1992. u opkoljenom Sarajevu. Kao 23. godišnji freelancer došao je u grad i tu ostao pet godina.	bs
El showroom tiene un estilo clásico y sofisticado al mismo tiempo. Las piezas resaltan por sobre los fondos blanco y negro de las paredes. Un lugar ideado para trasmitir toda la calidez y buen gusto que Azanza brindó desde un primer momento.	es-AR
Žena, ktorú zastavili policajti, keď telefonovala za volantom a následne jej namerali v dychu alkohol, si prišla vyzdvihnúť z policajnej stanice svojho manžela, ktorý jazdil tiež pod Polícia ich zastavila asi v priebehu jednej hodiny po sebe.	sk
Akhmad meyebutkan sesuai data PPIH, jemaah dari Kabupaten Klaten menjadi pengumpul bantuan paling besar dengan nominal dana mencapai 19.000 riyal atau Rp 47,5 juta, dengan kurs Rp 2.500.	id
Međutim, lokalni mediji izvještavaju da je Basescuova kćerka Ioana otvorila ured javnog bilježnika u Popoviciuovom rezidencijalnom kompleksu, gdje je kupila i apartman u vrijednosti od 550.000 eura.	bs
Estas declaraciones las formuló luego de acompañar a Mauricio Macri y al ministro de Educación porteño, Esteban Bullrich, en la inauguración del ciclo lectivo en la Escuela N° 16 del barrio de Soldati.	es-AR
Tento kalkul vyšel, protože se ukázalo, že nejlepším řešením, na kterém se shodli evropští političtí a finační lídři, je část dluhů Řecku odpustit a ostatním prodloužit splatnost.	cz
Drugi koraci koje je preduzela Karamanlisova vlada uključuju odlaganje produženja prigradske železničke linije i odbacivanje predloženih izmena putanje staze za maraton.	sr
Četiri filma recentne europske produkcije selektiranih s najvećih svjetskih filmskih festivala bit će prikazani četiri dana za redom pod otvorenim nebom na Trgu Matije Vlačića Ilirika.	hr
“Страшно много се увеличиха поръчките ни, откак на власт е ГЕРБ”, споделя бизнесменът, който произвежда ленти и знамена с трикольора още от времето на Тато.	bg
Сакам јавно да му се заблагодарам на целиот тим кој работеше на првиот број, бидејќи работата во многу нешта беше пионерска, а крајниот производ ги задоволува стандардите на сите досегашни и идни консументи на Плејбој, рече Зафирова.	mk
Podobne to bolo aj 1. maja a 1. juna na MDD, ked SSK MSK Brezno pripravil pre deti a mladez ukazkovu strelbu, kde sa prejavili urcite talenty, ktore treba rozvijat.	sk
Pada saat bersamaan, di Jakarta dikabarkan Majelis Kehormatan Hakim Mahkamah Agung telah memecat seorang hakim yang bertugas di Pengadilan Negeri Yogyakarta karena hakim itu meminta pengacara untuk menyediakan penari telanjang dan tiket pesawat.	id
“Cuando hoy (por ayer) leí las noticias, quedé sorprendido, porque AFA nunca tuvo entre sus planes instalar la fábrica en Venado Tuerto. Esa ciudad está fuera del circuito de lo que es Agricultores, a diferencia de Casilda, que significa un lugar estratégico desde el punto de vista logístico, porque además allí está el principal depósito de agroquímicos de AFA. Lamento que se malinforme desde los medios”, contó a punto biz el presidente de la entidad, Carlos Trevisi.	es-AR
Palalayain na sana si Principe matapos ang isang taon at halos walong buwan ng pagkakapiit sa kustodiya ng pulisya sa salang rebelyon at iba pang kaso. Ngunit ayon sa Karapatan, alyansang pangkapatang pantao, hinaharangan umano ng AFP ang release order.	xx
Прибыв в Афганистан в июне прошлого года, генерал провел свой собственный анализ стратегии и хода военных действий, получив приказ от министра обороны Роберта Гейтса.	xx
Sa kanyang House Resolution 2309 na inakda ni Navotas City Rep. Toby Tiangco, nais din nitong paimbestigahan ang umanong harassment ng BIR sa Pinoy Boxing champ.	xx
Univerzitet Onsekiz Mart u Canakkaleu instalirat će najveći teleskop u zemlji u svojoj opservatoriji u gradu Canakkale u Turskoj, objavio je u petak (20. februar) direktor opservatorije Osman Demircan.	bs
БВП на Косово на глава от населението от малко над 1 100 евро е най-ниският в Югоизточна Европа, а икономическият ръст също е нисък.	bg
Hrají A. Alda, J. Farr, L. Switová a další Vidím tě ve svých snech (Home Improvement) Tim Allen vám poradí s každým problémem v domácnosti, na zahradě nebo v garáži..	cz
"Ako neko ima moju blanko ostavku, to je predsednik SNS Aleksadar Vučić. Kad god bude zatražio ostavku, dobiće je", kazala je Mihajlovićeva u Vladi Srbije nakon potpisivanja protokola o saradnji Ministarstva energetike i četiri državna univerziteta.	sr
Ang may hawak ng world record ay ang bansang Italy kung saan mahigit 5,000 ang mga nakalangoy mula sa kanilang bayan sa loob ng 24 oras.	xx
Els miracles del Photoshop Així són en realitat i així apareixen en les revistes les estrelles després de passar pel Photoshop Que les revistes i la publicitat utilitzen el photoshop per retocar a les models és més que sabut.	xx
Burgos ha manifestado su disconformidad con las formas a las que ha estado sometida la comisión, que ha trabajado "con un vértigo procedimental que ha estado a punto de echar por tierra el acuerdo".	es-ES
Tuzite po pokoji a samote, v pritomnosti ludi sa citite vycerpany, preto sa radsej vyhnite akejkolvek diskusii na temy, ktore nie su vasou silnou strankou.	sk
On se nalazi na putu koji prolazi kroz nenaseljeni deo Pajnlendsa, što znači da morate znati tačno gdje se nalazi, kako bi ga našli i skinuli", rekao je portparol Uprave puteva Nju Džerzija, Džo Orlando.	bs
2004. godine u Zenici No Rules dobija prestižnu BH muzičku nagradu «Davorin 2004» u kategoriji «Otkrovenje godine – Novi izvođač» za svoj debi album.	bs
A nova associação surge numa altura em que se assinalam 100 anos de turismo em Portimão e reúne desde as micro às grandes empresas.	pt-PT
Nezabúdajme, boli to roky tej najtvrdšej diktatúry proletariátu, keď celý život v krajine usmerňovala strana a bez jej súhlasu sa prakticky nič nemohlo udiať.	sk
Así, tras recibir de la Comunidad información sobre las medidas compensatorias diseñadas y aplicadas para cumplir la Directiva Hábitat en cinco proyectos la Comisión Europea pidió en febrero de 2008 a los responsables regionales un análisis más amplio y detallado sobre los impactos de Novo Carthago en la Red Natura 2000. Ésta es un catálogo de sitios cuya biodiversidad debe ser preservada frente a las actividades humanas.	es-ES
E. Pospíšilová, bývalá programátorka v Novej Dubnici, začula v rozhlase rozhovor o barterovaní v zahraničí, našla muža, ktorý o tom hovoril, a zháňala ďalšie informácie.	sk
Para além de contestar o mérito do projecto, tanto do ponto de vista ambiental como para a cidade de Setúbal, a Quercus considera que «existe todo um conjunto de relações, decisões e negócios associados a este Plano de Pormenor (do Vale da Rosa) que não deve ser esquecido e que parece pouco transparente».	pt-PT
Menurut Noor Fitrihana, ketua Jurusan Pendidikan Teknik Boga dan Busana, peragaan busana bertema Remixed and Synergy ini lebih tepat disebut sebagai event peragaan busana dari, oleh, dan untuk mahasiswa.	id
Segundo o Procurador da República no distrito de Chiúre, citado pela agência Lusa, há mais suspeitos a ser investigados e que podem ser detidos em breve.	pt-PT
Na semana passada, outra agência de notação financeira, a Moody's, cortou a notação da dívida soberana de Portugal, de de A1 para A3, mantendo a perspectiva negativa, o que significa que pode, no futuro, descer ainda mais cortar na avaliação nacional. Entretanto, a mesma agência veio dizer que manteria o rating de Portugal no caso de o país ir para eleições antecipadas, caso daí resulte um Governo maioritário comprometido com a redução do défice.	pt-PT
Rusli optimistis seluruh pembangunan penunjang pesta olahraga tersebut akan selesai Agustus dan sudah bisa dipakai. Anggaran untuk PON ini, katanya, berasal dari cadangan APBD provinsi, kabupaten/kota, serta dari pemerintah pusat dan berbagai kementerian terkait.	id
La marca se caracteriza por tener estampas propias y producir pocas prendas de un mismo artículo para mantener la exclusividad. “La nueva colección de Jazmin es una explosión de colores, estampas y texturas. Cada mujer que venga al local va a encontrar alguna prenda con la que se sienta identificada”, agregó.	es-AR
Не са без основание разговорите за демократически дефицит в ЕС; по-скоро това отразява разрива между политическия елит и народа като цяло.	bg
A Grécia pediu há uma semana a activação do plano do FMI e da UE para ultrapassar a grave situação financeira do país, que em 2009 registou um défice de 13,6%.	pt-PT
Černač se ob tem zahvalil volivcem, ki so glasovali za SDS ter za njihov "konkreten odličen program" ter ekipo, ki ga je pripravila. Na vprašanje, ali je SDS, če bo v opoziciji, pripravljena sodelovati z Jankovićevo listo, pa je odvrnil, da je bila SDS vedno pripravljena sodelovati, a so to odklonili drugi. "Vedno smo delovali na konstruktiven način in želeli pomagati k boljšemu položaju Slovenije," je poudaril Černač.	xx
L'internacional madridista Rubén de la Red, que pocs mesos abans havia conquerit l'Eurocopa 2008 amb la selecció espanyola, es va desplomar al centre del camp, inconscient.	xx
Na Feira, o PCP intervém através da deputada Odete Santos que espera "há dois meses" pela resposta a um requerimento sobre o despedimento de 180 pessoas na Ecco.	pt-PT
Ontem, os gabinetes de advocacia que estão por detrás dos accionistas mantiveram entre si múltiplos contactos na procura de um entendimento que dê estabilidade à maior cimenteira portuguesa.	pt-PT
4. Fiiiirmes. Queda terminantemente prohibida la compra de moneda extranjera. Además, a partir del día de la fecha todos los países de mundo deberán aceptar el peso argentino como moneda de cambio. Hemos instruido al Canciller Timerman para que informe de esto a los líderes mundiales en cada ocasión que se reúna con alguno de ellos, ya sea en ascensores, puertas giratorias o mingitorios.	es-AR
La Asambela de Pequeños y Medianos Empresarios sigue dándole forma al convenio que firmaron con Aerolíneas Argentinas para convertir a las pymes en proveedores de la empresa estatal, y no quiere que sean sólo las porteñas las que participen del negocio.	es-AR
Pior para o Intercap de Paraíso, que não vence há três partidas e cada vez mais de distancia da ponta da tabela, posição que frequentou com certa assiduidade no turno da primeira fase.	pt-BR
Zagovaratelji socijalističkog puta su nas tjerali, vukli i vodili tim putem punih četrdeset i pet godina, a da ni poslije tolikog vremena nisu znali hoćemo li uopće ikada stići u "idealni" (komunistički) sustav.	hr
Mada tri nemuslimanske turske manjine -- Jevreji, Jermeni i Grci -- uživaju jednaka prava po Ustavu Turske, oni su se suočavali sa periodičnom diskriminacijom.	sr
За облекчение на босненци и на международната общност лидерите на двете основни босненски партии – ПДД на Сюлейман Тихич и ПБиХ на Харис Силайджич – се помириха след няколко месеца на политически свади.	bg
Peningkatan status menjadi kantor cabang ini dimaksudkan untuk meningkatkan kualitas pelayanan kepada captive market yakni pegawai negeri sipil (PNS) di wilayah Jakbar serta memperluas jaringan pemasaran Bank DKI.	id
Na exibição mais pobre da época a equipa de Alhos Vedros mesmo assim conseguiu sair do jogo com o objectivo cumprido que era a conquista dos 3 pontos.	pt-PT
“Pela primeira vez na história estamos levando o “Proerd Para Pais” para dentro da corporação militar. Queremos desmistificar o programa entre os policiais, um dos grandes problemas enfrentados no Estado”, afirmou o coordenador estadual do Proerd, tenente coronel Geovanni Cardoso Pacheco.	pt-BR
Nadrkan, nervozan, neispavan i nezadovoljan, šta radiš? Kriviš mamu i tatu koji su te rodili, a nisi im to ni tražio, mene, njega, posao, sistem? Nezrelo!	sr
Západ je dnes balkanizován a pokud bychom měli v budoucnu stát proti, řekněme, Hitlerovi 21. století, nebo spíše proti islámské Francii, je nepravděpodobné, že naše muslimské komunity budou bojovat na naší straně.	cz
May dance number daw si Iwa para sa birthday ni Ehra Madrigal at ang sabi raw sa kanya, ang production na ang bahala sa costume na isusuot niya.	xx
Em declarações à Lusa, Manuel Queiró, explicou que já foi entregue um projecto sobre o novo aeroporto ao ministro das Obras Públicas, Transportes e Comunicações, Mário Lino, que está a analisar a questão.	pt-PT
Ide najmä o odvetvia najviac citlivé na cenu ľudskej práce, ktorým pre silný cenový tlak ázijských rivalov z textilného, odevného či obuvníckeho biznisu hrozil presun do lacnejších krajín.	sk
Juventus menemukan kesulitan mengatasi tekanan Milan dan insiden terjadi ketika bola kelihatan mengena lengan Mauricio Isla ketika akan mengamankan bola dari Antonio Nocerino, kendati gerak ulang menunjukkan bola hanya mengena badan pemain dari Cile itu.	id
Asi como la cerveza “se tira” la sidra “se escancia”. El escanciado se realiza para que el oxigeno del aire se mezcle con el carbónico que la sidra tiene. Así, las propiedades organolépticas, adquieren significancia y relieve.	es-AR
Venezuelský prezident Hugo Chávez v štátnom rozhlase oznámil, že americké úrady zadržali a obvinili venezuelského ministra zahraničných z údajnej účasti na nevydarenom štátnom prevrate vo Venezuele z roku 1992.	sk
Ozeleněná bezúdržbová střecha s teplomilnými rostlinami jako jsou například rozchodníky přispívá ke zlepšení životního prostředí v celém areálu. Střecha má přesah, který plní funkci slunolamu. Tím se zlepšila kvalita prostředí v místnostech orientovaných k jihu, kde bylo až dosud v létě vedro. Díky slunolamu proniká nízké zimní slunce do budovy a pomáhá ji vyhřívat, zatímco v létě je sluneční záření odstíněno.	cz
To nie je o tom ze to Vlada "nezaujima", ale je to dost frustrujuce ak si niekto dokaze robit trhaci kalendar v kazdej prilezitosti..	sk
Моделът е снабден със софтуер, който показва точно колко въглеводородни емисии са спестени или на колко засадени дървета се равнява това за периода на зареждане със слънчева батерия.	bg
Los decretos del Gobierno valenciano recuerdan que la ley de Presupuestos de la Generalitat para el ejercicio 2010 establece que la Generalitat podrá prestar avales durante ese ejercicio para las operaciones de crédito que concierten las entidades o empresas públicas hasta un límite de 650 millones de euros, y que los avales autorizados en estos decretos están dentro de ese límite.	es-ES
Междувременно една от партиите в тричленната коалиция, Националното движение за стабилност и възход (НДСВ) -- бившето Национално движение "Симеон Втори" -- е пред сериозна криза след скандален конгрес в неделя.	bg
Тоба беше уволнен заради управленски грешки след дръзко убийство посред бял ден в североизточния град Пятра Нямц в средата на ноември.	bg
Sin embargo, trascendió que en los últimos días el magistrado mantuvo una reunión con la ministra de Seguridad de la Nación, Nilda Garré, y con el jefe de la Policía bonaerense, Hugo Matzkin, para coordinar el operativo de desalojo.	es-AR
Satirizirajući južnjačko društvo koje je u vrijeme objavljivanja romana već bilo nestalo, Twain u Pustolovinama Huckleberryja Finna često s prezirom gleda na neke tadašnje stavove, posebno na rasizam.	hr
Pohádku, kterou na motivy slavného příběhu o princezně Růžence zakleté zlou Vílou ostnů a odsouzené ke stoletému spánku přepracovaly Jana Galinové a Lenka Lavičková, mohou děti v sobotu zhlédnout od 15 hodin.	cz
Професорот Андрески смета дека ова е добра можност да им се дозволи на студентите од Државниот клинички центар и Државниот факултет за стоматологија да може да практицираат на овој Универзитет.	mk
Algumas pessoas também saquearam um armazém do Programa Mundial de Alimentos, destruindo 500 toneladas de alimentos. Organizações humanitárias com missões na área também suspenderam seus projetos.	pt-BR
O juiz bloqueou também o patrimônio dos parentes mais próximos de Madoff, de executivos do Fairfield Greenwich Group, Maxam Capital e outras empresas que supostamente "alimentaram" o fundo de Madoff.	pt-BR
Menurut dia, upah guru semestinya berada di atas upah buruh sesuai Undang Undang Nomor 14/2005 tentang Guru dan Dosen yang menyebutkan guru dan dosen berhak memperoleh gaji di atas upah minimum.	id
Serupa dengan Mehdawi, Jokowi juga berharap agar keduanya segera mengonkretkan bentuk kerja sama yang sudah direncanakan sehingga dapat saling memajukan pemerintahan satu sama lain.	id
На телевизиското обраќање во петокот Караманлис го наведе финализирањето на очекуваните законски мерки и уставни измени, како главни причини за него да побара втор мандат.	mk
Уникалната миниатюрна плочка с гравираната откровена секспоза видяха посетителите по време на вечерната разходка в зала “Стримон”, къщата музей на Димитър Пешев и етнографската изложба, свързана с бита на българина, подредена в джамията “Ахмед бей”.	bg
Segundo o próprio Odivar, ele assumirá porque o processo judicial que cassou o prefeito Daniel Queiroz foi de impugnação de mandato eletivo, o que anula a eleição do vencedor.	pt-BR
Третата носителка Ким Клајстерс ги потврди амбициите за успех во Австралија, триумфирајќи над Карла Суарез Наваро во два сета со само 4 загубени гема.	mk
Bylo to strašně vyrovnané utkání a ačkoliv jsme šli dvakrát do vedení, potřebovali jsme štěstí. Sice ke konci prodloužení jsme měli více šancí, ale nepodařilo se nám je proměnit.	cz
"El Gobernador Martín Buzzi le exigió pasado el mediodía la renuncia al jefe de la Policía del Chubut, Néstor Siri, y anunció que hoy mismo asumirán Lucas Sibila y Horacio González como los nuevos Jefe y Sub Jefe de la institución policial", informó la gobernación a través de un comunicado. El caso también generó el pase a disponibilidad del ex jefe de esa seccional, Juan Carlos Contreras.	es-AR
No entanto, o fato de ela ter sido a vítima no episódiobárbaro da Uniban não nos poupa de também criticar a falta denoção da moça.	pt-BR
Vekarić je rekao da će od sredine januara početi da se sprovodi Zakonik o krivičnom postupku, koji u velikoj meri olakšava istražni postupak.	sr
Iz sredstava posebne naknade Služba civilne zaštite u protekle dvije godine dodatno je opremila ova pravna lica, kazala je Nadira Aščerić, šefica Službe civilne zaštite općine Tuzla.	bs
Súbito e voraz como o castigo dos deuses, sua força fez homens e mulheres perderem em instantes dramáticos a noção de tempo e espaço.	pt-BR
"Mi ćemo zagovarati da Evropska komisija izradi izvještaj negdje između izbora u Turskoj u jesen 2007. i evropskih izbora u proljeće 2009", rekla je njemačka kancelarka Angela Merkel nakon razgovora s francuskim i poljskim predsjednikom Jacquesom Chiracom i Lechom Kaczynskim.	bs
Pengerusi Jawatankuasa Kemajuan dan Keselamatan Kampung Persekutuan (JKKKP) Sungai Karangan, Md Zain Saud, 74, berkata sebaik kejadian pihaknya memaklumkan kepada MPKK tetapi sehingga ini tindakan yang diambil hanya sekadar memasang pita amaran di situ.	my
Destaca por la fotografía de reportaje de manera muy personal, y se encuentran colecciones de imágenes permanentes en lugares como el Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofia en Madrid o en distintos museos de Estados Unidos.	es-ES
1. Zvýšená konkurencia najmä zo strany nových výrobcov obalových materiálov v krajinách strednej a východnej Európy diktuje požiadavky na vysokú kvalitu, krátke dodacie lehoty a dlhé lehoty splatnosti.	sk
“Este é um projecto que vem afirmar a pastelaria de Vila Verde enquanto pastelaria de excelência e um laboratório que pode influenciar toda a pastelaria portuguesa”, reforça Rui Marques, considerando a iguaria como um adágio ao “romance, paixão e cumplicidade”.	pt-PT
U pauzi rada konferencije izjave za medije dali su šefica Ureda Vijeća Evrope u BiH Mary Ann Hennessey i ministar civilnih poslova Sredoje Nović.	bs
Sementara itu, Wang Lin berkata pelannya selepas Sukan SEA ini ialah menyiapkan Saravanan untuk beberapa kejohanan utama tahun depan, termasuk sukan Komanwel di Manchester, Sukan Asia di Pusan dan Piala Dunia di Itali.	my
Odjava se lahko naredi izključno z izpolnitvijo zakonsko predpisanega obrazca, ki vam ga lahko pošljemo po pošti ali pa si ga natisnete iz naše spletne strani.	xx
Pada pameran tersebut, para pengusaha kopi Indonesia menampilkan kopi spesial Indonesia dari berbagai daerah, antara lain Toraja, Mandailing, Java Preanger, Flores, Linthong, Gayo, Java Arabika, Lampung, Bali Kintamani, Papua Jayawijaya, Papua Pegunungan Bintang, Kopi Luwak, Kopi Lanang, dan Kopi Gajah.	id
Kasus flu burung, menurut Kalla, bukan berasal dari Indonesia melainkan dari luar, sehingga yang dibutuhkan Indonesia saat ini adalah keterpedulian masyarakat internasional dalam bentuk kerjasama guna mencegah penyebaran flu burung ke Indonesia.	id
A nivel personal, el argentino dijo que «fue una pena fallar dos ocasiones» en el partido. Especialmente «la segunda, que me quede solo con el portero, y no siempre se acierta. Obviamente le di vueltas a la cabeza, pero sabemos que queda mucho todavía y que hay que seguir trabajando», concluyó el argentino.	es-ES
Myslelo mu to sice také trochu nalevo, ale jako podezřívavý intelektuál se nemohl smířit s tím, že bude žít ve státě řízeném pod sovětskou kuratelou komunisty.	cz
Por eso, este lunes, a través de un comunicado, la FAA expresó su “enorme sorpresa y dolor” frente a declaraciones públicas de parte de entidades colegas, “cargadas de agresividad”. “Está habiendo serias descalificaciones hacia nuestros dirigentes, y por momentos actitudes que rayan la falta de respeto”, señaló el vicepresidente de la organización, Omar Barchetta.	es-AR
Ipinabatid din umano nito sa kanyang kasintahan na ang hindi matiis na sermon ng kanyang tiyuhin ang nagbibigay sa kanya ng matinding sama ng loob.	xx
Maraton je započeo 6. jula iz Memorijalnog centra Ovčara u Vukovaru, a četvorica maratonaca planiraju u pet etapa pretrčati 227 km i 10. jula stići u Memorijalni centar u Potočarima.	bs
Съюзът за стопанска инициатива в транспорта и камарата на таксиметровите превозвачи обединяват 180 автобусни фирми и около 30 на сто от такситата в София.	bg
Artigos Relacionados PSI 20 ganha 0,12% puxado pela PT Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Os candidatos nomeados serão distribuídos de acordo com as necessidades de pessoal em qualquer uma das unidades da universidade, situadas nas cidades de São Luís, Imperatriz, Chapadinha, Codó, Bacabal, Pinheiro, Grajaú ou São Bernardo.	pt-BR
Hace apenas unos meses, en febrero concretamente, y a raíz de lo que estaban haciendo otros municipios gobernados también por el PP, como Castellón o Granada, 'La Verdad' preguntaba al alcalde y al concejal responsable de Sanidad y Servicios Sociales, Fulgencio Cervantes, si estaban pensando en elaborar una ordenanza para prohibir la prostitución. La respuesta de Cámara fue que «en el municipio no hay un clamor social que demande la regulación de la prostitución» y añadió que «no es un problema ahora mismo en la ciudad, ya que sólo se han dado situaciones puntuales».	es-ES
A audiência continuou com muitos ataques aos direitos indígenas, e uma discriminação muitas vezes disfarçada de boas intenções, afirmando que não existe luta contra os verdadeiros povos da floresta.	pt-BR
Absolvent sa však môže poistiť ako dobrovoľne poistená osoba – výšku poistného si určí sám tak, že si určí vymeriavací základ (v rozpätí od najnižšieho – 14 € mesačne po najvyšší možný 49,10 €).	sk
Pomoćnik ministra bezbjednosti BiH Samir Rizvo ne smatra da je trajna zabrana ulaska u zemlje Šengena, ukoliko se prekrše određena pravila, prijetnja građanima BiH ili RS, nego je to upozorenje koje postoji i kod nas.	bs
Разцеплението настъпи по време на последното заседание, проведено във вторник (18 ноември) късно вечерта, когато Демократическата партия (ДС) обяви, че ще участва самостоятелно в изборната надпревара.	bg
Искам да остана тук и искам официалните представители на тази страна да насочат вниманието си към потребностите на хората", каза той.	bg
Владата се надева на зголемување на меѓународните резерви и развој на свој позајмувачки капацитет, како на домашен план, така и во странство.	mk
Masih ada baki empat lagi perlumbaan dalam saingan musim ini. Saya hanya ketiggalan 20 mata dibelakang Webber dan ia bukanlah perbezaan yang ketara tetapi tetap sukar untuk diatasi.	my
Na tomto mieste treba azda pripomenúť, že koncepcia "Veľkého Slovenska" vychádzala z romantickej predstavy Veľkej Moravy ako prvého slovenského štátu. Jeho obyvatelia boli pôvodne Slováci (rečou dnešných nacionalistov "Starí Slováci"), ktorých neskôr násilne počeštili...	sk
Sredstva će biti dodijeljena u sklopu regionalnog operativnog programa središnje Makedonije i bit će namijenjena obnovi tih dvaju jedinstvenih vjerskih spomenika, kao i za proširenje lokalnih smještajnih kapaciteta.	hr
Até porque a situação no Chile e na Argentina não é como a do México, que já chegou a fechar escolas e comércio", diz Luís Strauss.	pt-BR
“Wala nang iba pang mas nakakatakot sa malaman mo ang iyong anak ay nawawala; na maaaring maging biktima ng karahasan; at malapit sa disgrasya sa kalsada.	xx
По кьошетата се шептеше, че не е ясно защо традиционната финансова институция, която къта парите на управляващата партия, се включва в сдружение заедно с „хора на Командира".	bg
Diário de S. Paulo Terça, 23 de Novembro de 2010 6. Bairro a Bairro 10. Últimas Noticias Confira o horóscopo desta terça, 23 de novembro de 2010 Poderá ter êxito no contato com gente de fora, embora algumas de suas expectativas possam não ser atendidas.	pt-BR
Пападимитриу каза, че преди ПАСОК да дойде на власт, дясноцентристкото правителство на Костас Караманлис "просто обвиняваше глобалната икономическа криза [за дълга на страната]".	bg
Međutim, da bi Doha runda trgovinskih pregovora bila uspešno okončana, moraju prevladati drzavničko vizionarstvo među liderima razvijenih zemalja, briga za siromašne u svetu, kao i adekvatne mere na tom polju.	sr
McDonald és el jugador que juga més possessions de la lliga i nosaltres necessitem que l´Uros estigui molts minuts a pista i hem d´evitar que estigui contínuament amb aquest desgast.	xx
В сряда Дел Понте отново призова международната общност да засили натиска над Сърбия и Черна Гора да предадат обвиняемите във военни престъпления.	bg
Situacija u Srbiji je slična onoj u BiH, gde je više od 70.000 građana registrovano kao donatori organa, ali su u protekle dve godine urađene samo 142 operacije.	sr
Proveniente de uma família de classe baixa, de cinco irmãos, o incentivo do pai, José Mario de Aguiar, sargento aposentado da Policia Militar, foi fundamental para superar a pobreza.	pt-BR
Comptrollership ng pulis at militar, ibigay sa sibilyan Dapat sa isang sibil­yan umano ipahawak ang comptrollership sa Philippine National Police (PNP) at Armed Forces of the Philippines (AFP).	xx
Fundada en 1994, Page Personnel ha registrado un gran crecimiento regional tanto en Europa como América. Actualmente la compañía está presente en 20 países, con más de 1,000 consultores.	es-AR
"Kindle Fire es el producto más vendido, el de mayor oferta, y el más deseado entre los millones de artículos disponibles en la página (estadounidense) amazon.com desde su lanzamiento hace 13 semanas", destacó la empresa.	es-AR
O Tribunal Regional Eleitoral do Ceará disponibilizará aos interessados, em seu sítio na internet, o sistema próprio para a formalização dos registros de candidaturas.	pt-BR
6-ти април – ЈНА и силите на босанските Срби се позиционираат околу Сараево, започнувајќи ја блокадата на градот, односно четиригодишната опсада на градот.	mk
Por outro lado, atracou hoje em Lampedusa o barco de passageiros Excelsior, que transferirá entre 400 e 500 indocumentados para outro ponto de Itália, ainda não revelado.	pt-PT
Ak ste už v situácii, že dcérka plače a berie inému dieťaťu hračky, treba na chvíľu odpútať jej pozornosť, aby sa „nevyhecovala“ a aby ste si celkom neznepríjemnili danú chvíľu.	sk
Postarajú sa napríklad o to, aby sme vedeli, či sú skutočné talenty, či im ich zdravie dovolí, aby sa plne rozvíjali, aj keď prekročia pubertu?	sk
Ako nije bio rječit o ovim temama, opet je pričao o vrtićima, još jednom zajamčivši da će najesen sva splitska djeca biti upisana u vrtiće, a rješenje nalazi u prelijevanju sredstava iz drugih proračunskih segmenata u kojima se, kaže, previše troši.	hr
El conseller de Industria, Vicente Rambla, continúa con su política de empujar a las empresas a aliarse para ser competitivas. Ya a finales de enero supeditó una parte de las ayudas para I+D a proyectos en los que, por lo menos, participarán tres empresas y ayer, con el plan de competitividad del sector textil, dio un paso más.	es-ES
Predložene penzione reforme usvojio je bugarski parlament sa 82 glasa za i 51 protiv, uz dva uzdržana, u četvrtak (8. decembra).	sr
Do mesmo modo, o BES recusou falar sobre os encontros, alegando o BPI que não se pronunciava sobre os encontros que mantinha na APB.	pt-PT
Ankara, kao posrednik u tim razgovorima, nije dobila mjesto za stolom među pregovaračkim stranama -- Sjedinjenim Državama, Ujedinjenim Kraljevstvom, Rusijom, Kinom, Francuskom, Njemačkom i Iranom.	bs
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Archiv Internet a PC (5. srpna 2011) Levný MP4 přehrávač zaujme velkým dotykovým displejem Společnost Philips po roce uvedla novou verzi svého MP4 přehrávače GoGear Muse.	cz
Dok je njegov bliski saradnik Đukanović stajao pored njega, on je takođe obećao da će čvrsto održati Crnu Goru na putu pridruživanja EU.	sr
Kako tvrde u Izvršnom odboru Sindikata radnika ''Livnice čelika'' Tuzla, po svemu sudeći, bivši vlasnici Drago Jurić i Igor Maša, očito čekaju da se Agencija za privatizaciju vansudski nagodi sa njima,a oni su ovu firmu doveli u propast.	bs
Voljela bih otići u mirovinu kao zadovoljna žena, s osjećajem da sam iza sebe ostavila neki trag i da će mi mirovina biti dovoljno visoka za uživanje u staračkim danima.	hr
Албански и американски знамена се вееха пред Политехническия университет в Тирана преди посещението през 2007 г. на бившия американски президент Джордж У. Буш. [Гети Имиджис]	bg
Pri jeho údajnom predošlom pokuse v roku 2004 prišli o život desiatky ľudí, keď sa terčom série bombových útokov stali veľvyslanectvá Spojených štátov amerických a Izraela.	sk
Al momento en que fue despedido, el actor que interpretaba a Charlie Harper cobraba más de un millón de dólares por episodio, de ahí la magnitud de la demanda. Teniendo en cuenta esto, Warner estima conveniente un acuerdo por tanto dinero.	es-AR
Depois de visitar a mostra, as crianças ganham um almanaque com sugestões de atividades a serem realizadas no próprio museu ou em sala de aula, sob orientação dos professores.	pt-BR
To, že po Maďarsku a Českej republike sa problému zmocnili rasisti a extrémisti, skrývajúci sa za ohybné slová ako robotník, pospolitosť, národovec, tváriaci sa dokonca ako bojovníci proti násiliu, ktoré sami rozdúchavajú.	sk
Македонија има желба и подготвеност да се постигне разумен компромис со Грција, со цел да се надмине овој ирационален спор и регионот да може заеднички да се движи кон поголема соработка и стабилност, изјави Милошоски по денешната средбата со Симонс.	mk
Паралелно со можноста ЕУ да ги продолжи разговорите за пристап со Турција до јуни, Анкара се очекува да ја објави новата реформска стратегија на почетокот од април.	mk
Ќе прогласи дека Владата и Собранието се распуштени и ќе биде прогласена народната влада, составена од стручни и угледни луѓе, кои уште сега се препознаени во јавноста по својот досегашен ангажман.	mk
Međutim, tokom mandata na mestu potpredsednika Evropske konvencije za zajednički ustav EU on nije ostvario neke posebne rezultate, što bi moglo da se okrene protiv njega.	sr
Europljani će ove godine za Božić opet smanjiti iznos za darove, izlaske i obroke i to za 2,5 posto prosječno na 590 eura, navodi se u istraživanju koje je Deloitte proveo u 19 zemalja na uzorku od 20.655 potrošača.	hr
1.3 O software deverá evitar a mudança de resultados a menos que haja um sistema para documentar a pessoa que realiza a edição e que a edição possa ser limitada a usuários com o devido nível de acesso.	pt-BR
e) “¿Vieron el tamaño del barco? ¿Qué puede hacer un solo capitán contra esa bestia?” f) “Dame el micrófono a mí y vas a ver cómo te grito desde una oficina en tierra. ¡Fácil!”.	es-AR
A fonte adiantou que o projecto é financiado pelo Banco Africano de Desenvolvimento (BAD), pela Agência Japonesa de Cooperação Internacional (JICA), pelo Banco de Investimentos e de Desenvolvimento (BIDC) da CEDEAO e ainda pelo Governo de Cabo Verde.	pt-PT
Blažo Mandić (1926.) bio je punih 25 godina Titov osobni savjetnik za medije. Riječ je o pouzdanu, ozbiljnu, marljivu suradniku čije se svjedočenje može čitati s maksimalnim povjerenjem, jer je Mandić, pišući i o najdelikatnijim temama, bio vrlo skrupulozan.	bs
Por último, la portavoz de los independientes, Uxue Barkos, señaló ayer tarde que son escépticos ante la posibilidad de que Batasuna dé los pasos que se le reclaman para antes de la cita electoral de mayo, por lo que abogan, de momento, por rechazar su proposición. También se agarran al argumento de que podría «fragmentar» Nafarroa Bai.	es-ES
NS do Livramento É Wilson Santos fez uma boa escolha, porque o ex Prefeito Nezinho sera um bom administrador para Sanecap, fé em Deus e tudo dará certo.	pt-BR
Sobre essa rodovia, o presidente Lula disse que o governador não perdeu tempo e lhe solicitou a obra, que aliás vinha sendo cobrada desde o tempo em que era senador.	pt-BR
Stamilióny do technického vzdělávání Další projekty ve stomiliónových objemech rozložené do několika let by podle Jirky měly podpořit technické vzdělávání na středních a vysokých školách, včetně dalšího vzdělávání.	cz
Gangguan ini menjejas 2 peratus masyarakat umum dan lebih kerap dialami wanita. Kebanyakan pesakit mempunyai sejarah penderaan secara jasmani dan seksual, ditinggalkan ibu bapa atau terlalu dikawal semasa kecil.	my
Ovogodišnja produkcija Studija Ballance oduševila je i djecu i odrasle Dvorana samoborskog kina bila je 17. prosinca premala kako bi primila sve koji su željeli poslušati i pogledati ovogodišnju, treću po redu, produkciju plesnog kluba i studija Ballance.	hr
O ministro admitiu que, caso seja "necessário", a UNT "terá as adaptações todas que a experiência tem ditado para responder cada vez melhor às necessidades de fiscalização".	pt-PT
En su redacción original, el plan parcial de Santa Marina contemplaba la construcción de cuarenta viviendas unifamiliares y doscientos apartamentos. Con esta solución, la volumetría podría verse reducida para acomodar todos los derechos en la zona prevista. En todo caso, y sea cuál sea la solución por la que se opte, cada uno de los propietarios de las parcelas destinadas a viviendas unifamiliares tendrá derecho a una superficie de terreno.	es-ES
Los titulares de Joyería Work no se toman descanso y ya se fijaron objetivos para los próximos cuatro años. Con un total de 7 locales en la ciudad, aspiran a sumar 20 negocios de cara a 2013. esta expansión significa la llegada del comercio rosarino a otras ciudades y provincias.	es-AR
Pinyo berkata, kekalahan pula adalah adat pertandingan dan setiap atlet yang beraksi perlu menerima hakikat ini, tetapi hendaklah pula diadili dengan bijaksana oleh pengadil.	my
Des del 29 de desembre de 2011, entre ells està el duc de Palma, Iñaki Urdangarin, per presumptes irregularitats en les relacions entre el govern balear i l'Institut Nóos, que presidia.	xx
Ратко Младиќ нема куќа на негово име во Македонија Новаковски му купи уште десет дена на Бранко Ратко Младиќ има куќа на Скопска Црна Гора На 29 страници опишан теророт во Жолтата куќа Брокерска куќа Нови Триглав од Скопје Статијата е прочитана 722 пати.	mk
Vie si táto podpriemerna rosnička vôbec predstaviť čo je to, keď sa človek celý život snaží a zrazu mu za pár minút voda zničí celý dom?	sk
Nascimento é o segundo ministro a deixar o governo de Dilma Rousseff após denúncias. No mês passado, Antonio Palocci deixou a Casa Civil após não conseguir explicar a multiplicação em 20 vezes de seu patrimônio em quatro anos, revelado pelo jornal "Folha de S.Paulo".	pt-BR
"Semua kami orang Mukhriz (Ahli Parlimen Jerlun Datuk Mukhriz Mahathir). Kami mai nak bagi sokongan pada Dr. Mahathir," kata Ketua Umno cawangan Sungai Korok Bawah, Ishak Abdullah.	my
Coxa assiste ao 2º turno Com o título do primeiro assegurado após vencer o Atlético por 4 a 2, o Coritiba agora terá mais tranquilidade no segundo turno.	pt-BR
Samozrejme pri vstupoch do týchto šiestich obcí vás vítajú aj tabule so slovenskými názvami, a niektoré názvy sú v slovenčine aj na úradoch a iných inštitúciách.	sk
Předseda trestního senátu Jiří Vacek v odůvodnění konstatoval, že soud respektuje závěry revizního posudku a považuje za prokázané, že chlapec o sexuálních hrách se svým otcem nelhal.	cz
'Kenapa mesti ayah jawab? Mungkin dalam kesusahanlah tu!' Dengan nada menyindir, Akhir, putera bongsunya, menghamburkan isi hati. Akhir, yang berkulit agak cerah itu menampakkan kemarahannya dengan telinganya yang merah.	my
Neviem, kde otec zohnal plechy na obidve okna do ulice a zavesil ich na okenny ram tak, aby v pripade prilisnej zvedavosti sa bezproblemovo dali odchylit.	sk
A Atcan, por sua vez, tem máquinas vendidas em todo o território nacional, enquanto a Poly Play fechou parceria com a Avon e Hermes.	pt-BR
Dodatne informacije o cijeni i tržištima na kojima će se prodavati Logan MCV bit će dostupne nakon Pariškog sajma, rekao je Fourmont.	hr
Журналистът ветеран Тодор Стойчевски твърди, че Македония вероятно ще се облагодетелства в най-голяма степен от спора между Косово и Сърбия, но предупреждава, че страната трябва да запази добри политически и икономически контакти и с двете държави.	bg
Скип сборной России Людмила Прививкова отметила, что Кубок России очень важен для всех девушек, входящих в национальную команду, несмотря на то, что обычно им приходится выступать в соревнованиях выше уровнем.	xx
Kada su u pitanju udžbenici, za ovu godinu nije mijenjan nastavni plan i program, tako da besplatne knjige koje su nabavljene prošle godine učenicima će biti na raspolaganju i ove.	bs
En un breve, pero emotivo contacto telefónico, la también cantante folklórica manifestó que el “Chango” Farías le enseñó todo lo que ella sabe hacer sobre el escenario. “Hoy es como que si se muere una parte mía”, aseguró emocionada.	es-AR
Falta de ônibus irrita morador que precisa do serviço urbano Quem precisa de ônibus na Vila Grego no período da manhã tem que estar atento para os horários em que o serviço é oferecido nos pontos do bairro.	pt-BR
Като първа стъпка от протеста на 4 октомври управителите и директорите на болниците в страната ще внесат колективно искове срещу НЗОК за дължимите към лечебните заведения средства за извършената дейност от март до юни.	bg
Меѓународната заедница нема да дозволи да биде загрозен суверенитетот и територијалниот интегритет на Босна и Херцеговина, ниту сега ниту во иднина.“	mk
Sementara itu sumber perisikan Britain yang mempercayai bahawa Saddam terselamat berkata, Saddam mungkin meninggalkan bangunan terbabit dengan menggunakan jalan yang sama semasa beliau tiba di situ pada Isnin lalu.	my
Portparol njegove kampanje, poslanik liberalnih demokrata Sever Voinesku, odbacio je postupak nevladinih organizacija kao "direktno politički i izborni" i rekao da su te četiri organizacije time izgubile svoju političku neutralnost.	sr
"Nije bilo svežine, zbog toga je i pala koncentracija u jednom trenutku. Očekivao sam da će posle jakih treninga doći do toga. Igrači imaju slobodno posle podne i verujem da ćemo od sutra biti osveženi", kazao je selektor Dejan Savić.	sr
Deca koja u prvoj godini života dobivaju vitamin D3 imaju u idućih 30 godina nižu stopu obolevanja od dijabetesa tipa 1. Istraživanje je pokazalo da vitamin D smanjuje rizik i od dijabetesa tipa 2, opet ako se uzima u kombinaciji sa kalcijumom. Smatra se da vitamin D povoljno deluje na zdravlje srca i krvnih sudova tako što reguliše hormone koji utiču na pritisak.	sr
Invocar questões éticas na produção industrial ou na atividade comercial parecia uma invenção de intelectuais desocupados ou alheios aos grandes problemas diários de quem vive no dia a dia da atividade de uma empresa.	pt-BR
Natjecanje se održava 3. listopada na području Manje Vasi, svi zainteresirani mogu se prijaviti do 28. rujna, a naknadne prijave su moguće uz dodatnih 50% uplate za startninu, ukoliko bude slobodnih mjesta.	hr
Durante la habitual ronda de los jueves, la titular de Madres exclamó que "la patria se construye con trabajadores como en la época de Perón, siendo kirchneristas, no justicialistas, y Moyano se parece más a los justicialistas que a los kirchneristas".	es-AR
Los pronósticos de las entidades financieras y los principales institutos económicos coinciden en que este año sí habrá rebajas en los tipos, pero no se ponen de acuerdo sobre cuándo serán acometidas por el BCE y en qué cuantía. Así, la Asociación Española de Banca (AEB) estima que habrá que esperar a que se tranquilicen las aguas y, en concreto, a que se conozcan con una certeza relativa los efectos derivados de la crisis de las hipotecas de alto riesgo en Estados Unidos (que estalló el verano pasado) y cuáles podrían aún serlo en el futuro.	es-ES
A nova revisão do défice hoje conhecida surge na sequência do pedido de ajuda externa recentemente apresentado por Portugal e da "necessidade de antecipar" o calendário definido pelo Eurostat "com o objectivo de compilar dados estáveis para 2010, que constituíssem o ponto de partida para as negociações" em curso.	pt-PT
Melihat feonema di atas, kita pantas bertanya. Apakah model pendistribusian zakat seperti itu dapat dibenarkan. Jika pertanyaan ini kita lanjutkan, apakah model pembagian zakat tersebut sesuai dengan petunjuk Alquran dan Hadis ?	id
W. mezi tím vypráví o zavražděných ruských novinářích, co psali proti korupci a pro demokracii, v jedněch novinách mají jejich nástěnku, už jich tam visí osm.	cz
Como somos obrigados a cumprir horários e temos nossa rotina ditada pelo relógio, nem sempre o ritmo do organismo acompanha e você pode ter uma indisposição matinal, ficar sem vontade de comer.	pt-BR
Njegovo predavanje dolazi svega nekoliko dana nakon što je objavljeno da je CIA sa Amazonom potpisala desetogodišnji ugovor, vredan šesto miliona dolara, koji se tiče razvoja cloud servisa. Iako nije potvrdio pisanja medija, Hant je u više navrata govorio o cloud servisima i njihovom značaju u današnjem svetu.	sr
«Насколько я разговаривал с министром иностранных дел, главой СБУ, то сегодня никто не может мне показать официальные документы, которые бы говорили о запрете въезда Лужкову в Украину.	xx
„Danas muškarci tretiraju žene u biznisu kao ravnopravne partnere“, rekla je Petrova, ponavljajući reči Alađemove i Vitanove. „Nikada se prema meni nije postupalo sa predrasudama“, naglašava ona.	sr
Con una hija de dos años, sin formación académica y tras doce meses de búsqueda de trabajo sin éxito, esta joven santanderina necesitaba encontrar la calma necesaria para empezar desde cero. Por eso acudió a los servicios sociales del Ayuntamiento de Santander. Itziar no lo sabía, pero en ese momento se estaba poniendo en marcha un proyecto, llamado 'Enlace', que parecía diseñado para ella. El objetivo de este plan, gestado por el Consistorio y la asociación Nuevo Futuro, es ofrecer viviendas a madres o mujeres embarazadas sin recursos económicos de forma temporal hasta que salgan adelante.	es-ES
Berbeda dengan Herjanto, Deputy Director BCA Finance K.A. Wibowo mengatakan penjualan mobil bekas tidak akan tergerus dengan kehadiran produk LCGC yang akan mulai dipasarkan tahun depan.	id
«Rukovodstvo vlade i odgovorni makedonski i albanski lideri poslali su jasan signal da se Makedonija neće okrenuti prošlosti i etničkim tenzijama», saopštio je Mekšejn. «Toplo pozdravljam današnju odluku».	sr
Во околу 99 отсто од случаите, дури и оние во судовите што не се на јужната граница, националноста е променета од албанска во грчка.	mk
Neki komentatori tvrde da je ta mera bila neophodna zato što su kosovska preduzeća bila neravnopravna u regionalnoj trgovini, zbog čega su njihovi proizvodi skuplji i manje konkurentni, čime se usporavaju rast poslovanja i ekonomski razvoj.	sr
Na sessão de hoje, foi apresentado o hino do "Allgarve", da autoria de Rui Reininho e Armando Teixeira, e foram anunciados mais alguns espectáculos, dos Simply Red e de Caetano Veloso.	pt-PT
Ao todo, vão estar em compita oito disciplinas diferentes, num total de 13 corridas, três das quais no Sábado e as restantes dez no Domingo, num programa que se estende por mais de dez horas só no último dia.	pt-PT
Этот переход позволит пользователям заряжать свой мобильный телефон зарядным устройством любого производителя, а так же данное решение позволит ощутимо снизить нагрузку на экологию нашей планеты.	xx
Sementara itu, Ketua Kamar Dagang dan Industri (Kadin) Sumut Irfan Mutyara mengakui selama ini belum ada pengusaha Sumut yang melirik Nigeria sebagai lokasi pengembangan usaha karena informasi mengenai negara itu minim.	id
U Urgentnom centru na liječenju su zadržane Nevena U. (22) i Jovana P. (20) koje su zadobile teške povrede, kao i lakše povređena Tatjana P. (20).	bs
Войниците ще се присъединят към международните мироопазващи сили и се очаква те да изпълняват охранителни функции по отношение на сгради и конвои.	bg
En una de las fotos, cuya autenticidad no pudo ser verificada, aparecen los franceses Philippe Verdon y Serge Lazarevic, que trabajaban para una cementera en la ciudad de Hombori, y que fueron secuestrados en 24 de noviembre.	es-AR
La cantidad fijada por el Ayuntamiento de Valladolid es la mayor de las que aplican buena parte de los municipios del alfoz y la provincia. Aunque la crisis económica sacude los ingresos de las arcas municipales, no todos los Consistorios aplican el cobro de estos precios por la prestación del servicio y uso de dependencias locales.	es-ES
Между другите висши международни представители бяха върховният представител за външната политика на ЕС Катрин Аштън, специалният пратеник на ООН в Либия Абделилах Мохамед Ал Катиб и посланикът на Арабската лига Хешам Юсеф.	bg
Tato služba je vhodná pro… celý článek… 23/122« První20«2122232425»40Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Sebab, masih banyak masyarakat Kupang yang mengalami kesulitan mengakses air bersih. Saat ini saja dari 51 PDAM yang ada, masih terdapat 65,1% penduduk Kupang yang belum terlayani air bersih.	id
Dalam pada itu, Pakar Perunding Perubatan Reproduktif, Dr. Murizah Mohd. Zain berkata, ramai lagi yang tidak mengetahui kewujudan Unit Kesihatan Reproduksi di HSB itu.	my
Medzinárodný festival slovenského folklóru Na tejto slávnosti sa zúčastnili okrem nás ďalšie zahraničné súbory z Rumunska a Poľska a pripravili pre nás program pod názvom Hostia naši milí.	sk
Por isso, a tradição hipocratiana tem levado a que os médicos e outros profissionais de saúde tenham como único objectivo a preservação e protecção da vida humana.	pt-PT
Saksi berkata, van itu kemudian ‘terbang’ ke atas bahagian kereta mangsa dan merosakkan bahagian cermin hadapan kereta sebelum van menggelongsor beberapa kaki di jalan raya dan melanggar bahagian tepi pacuan empat roda yang dipandu saksi kemalangan.	my
Pored toga, u okviru nedavne reorganizacije policije, strukture koje se bave ekonomskim i finansijskim kriminalom podignute su na nivo direkcije, a formirano je i posebno antikorupcionaško odeljenje.	sr
Hembusan bayu dari laut pula menjadikan suasana terasa segar dan nyaman. Di situ juga terdapat medan selera yang menjual pelbagai hidangan terkenal di Pulau Pinang seperti nasi kandar dan pasembur.	my
"Rezultat nije bio bitan. Nisam mislio da nećemo pobijediti, ali rezultat nije u prvom planu. Imali smo priliku da treniramo, iskoristili smo to. Bolje je igrati sa protivnikom, nego između sebe, pa je s te strane uspjela provjera, dok rezultatski nije."	bs
O LetrAção ainda conta com a parceria da Secretaria de Estado de Saúde (SES), que possibilita o atendimento oftálmico aos alunos com problema de visão.	pt-BR
Nový tablet od Sony má dva displeje a umí ovládat televizor Společnost Sony by se ráda v letošním roce stala dvojkou na trhu s počítačovými tablety.	cz
Com ou sem veto do Presidente da República, a possibilidade de os doentes pedirem a troca de medicamentos na farmácia vai avançar pela mão dos deputados.	pt-PT
V roce 2006 byl zvolen osobností cestovního ruchu, protože výrazně přispěl ke spojení dvou profesních sdružení – Národní federace hotelů a restaurací a Sdružení podnikatelů v pohostinství a cestovním ruchu.	cz
Itong merupakan anggota majelis hakim terdakwa korupsi Bupati Lampung Timur Satono senilai Rp119 miliar dan Bupati Lampung Tengah, Andy Achmad Sampurna Jaya senilai Rp28 miliar.	id
Hoje sei o que é felicidade longe das drogas tenho paz em Jesus e dou alegria a toda família, inclusive a minha amada esposa que foi um instrumento para me levar e conhecer Cristo.	pt-BR
Од Сомбор, може да се премине Дунав во близина на тврдината Петроварадин, уште позната и како Гибралтар на Дунав, и да се види фасцинантната клисура Железна Порта, најголемиот речен гребен во Европа.	mk
Слабый доллар толкает вверх цены на нефть 03/08/2010 Стоимость нефти увеличивается на торгах во вторник на фоне ослабления доллара и ожиданиях снижения запасов сырья в США, свидетельствуют данные торгов.	xx
Kawan penulis dari Denmark, Bent Rasmussen yang dari tadi berdiam diri mencelah. Emosi yang ditunjukkan secara luaran oleh manusia banyak bergantung di mana mereka tinggal. Di Denmark, dalam setahun, mungkin hanya sekali saya melihat orang melepaskan kemarahan secara terbuka.	my
Cilj odlaska na ovo natjecanje bila je provjera forme naših gimnastičarki prije početka regionalnih natjecanja te stjecanje novih iskustava, a onda i razonoda poslije službenog natjecanja.	hr
Tim Ulrika Wilbeka u treće razdoblje igre ulazi s psihološkom prednošću i igračem više s obzirom da je Bertrand Gille zaslužio isključenje 5 sekundi prije kraja regularnog vremena.	hr
Opel je uza sve navedeno unaprijedio sigurnost i udobnost nove Antare, a unapređenja uključuju električnu ručnu kočnicu u standardnoj opremi i sustav pomoći pri kretanju na nagibu.	hr
Как говорят многие из тех, кто знал молодых людей (или бандитов) до их «ухода в тайгу», все они были обижены сотрудниками милиции из своего родного Кировского района Приморского края.	xx
Komisia však upozornila, že na dosiahnutie tohto cieľa bude musieť Maďarsko uskutočniť dodatočné úsporné opatrenia, pričom na zníženie deficitu na úroveň 2,9 percenta HDP v roku 2006 bude musieť urobiť dôležité a zásadné úpravy.	sk
Una nueva ley de fomento a las Mipymes es una herramienta necesaria para que el Estado pueda generar y aplicar políticas integrales y segmentadas para este vasto sector que proporciona la mayor cantidad de empleos en el país y abarca más del 90% de las empresas.	es-AR
Додека рекорден број учесници дискутираа околу новите политики за време на состанокот, илјадници демонстранти излегоа на улиците во Истанбул, протестирајќи поради политиката на ММФ.	mk
A ideia partiu da Federação das Associações de Pais e Encarregados de Educação do concelho e acabou por ser incluída no plano municipal de prevenção primária das toxicodependências.	pt-PT
"Beliau merupakan orang yang sangat luar biasa, menjadi panutan saya. Prinsip dan keteguhan hatinya yang selalu saya pegang," kata Artha kepada bangkapos.com usai dilantik menjadi ketua PN Pangkalpinang, Jumat (14/9/2012).	id
С 10 утра гаишники также перекроют движение по улицам Тверская, Моховая, Охотный Ряд, Петровка, Мясницкая, Театральной площади, Театральному и Лубянскому проездам, Лубянской площади, а также по Софийской и Раушской набережным.	xx
Jika biasanya pemilhan ketua RW cukup perwakilan setiap kepala keluarga, kali ini seluruh warga yang sudah memiliki hak pilih dipersilakan untuk mencoblos di TPS yang telah disediakan, yaitu di Balai RW setempat.	id
Cadangan minyaknya mencapai 20,68 miliar barel, atau 1,41 persen dari total cadangan minyak dunia. Total produksinya pada 2010 adalah 9,68 juta barel, dan konsumsi minyak 19,15 juta barel.	id
Krleža je davno otišao na neki valjda bolji svijet, a umjesto njega, pa velikog Ujevića ili pak Tadijanovića, novija generacija naroda koji postoji od stoljeća sedmog pa Tercet “Feminnem” nije se proslavio u Oslu.	hr
Premiér je ochoten jednat o dílčích změnách Ještě před jednáním předáků byl v pondělí šéf ČMKOS a šéfka zdravotnických odborů Dagmar Žitníková na neformální schůzce u premiéra Petra Nečase (ODS).	cz
La ceremonia contó con la presencia de un chamán que unió dos brazaletes de algodón rojos en las muñecas de los enamorados y bendijo su compromiso, según el diario español ABC.es.	es-AR
Pada 2010, Kementerian Tenaga Manusia (MOM) menyemak skim WIS dan meningkatkan jumlah wang tunai yang dibayar kepada setiap penerima WIS. Dengan kenaikan kuantum bayaran WIS itu, seorang pekerja berusia 60 tahun dan dengan pendapatan $1,000 sebulan akan menerima $800 dalam bentuk wang tunai atau kenaikan 17 peratus berbanding apa yang diterima mereka sebelum semakan itu.	my
Sejak itu, kariernya tidak jauh dari pekerjaan yang menangani berbagai persoalan ekonomi dan moneter, hingga akhirnya pada Januari 1999 diangkat sebagai Deputi Direktur Direktorat Riset Ekonomi dan Kebijakan Moneter BI.	id
As sobremesas também não faltam e cada uma de fazer crescer água na boca. “Temos alguns bolos caseiros, com destaque para o bolo de chocolate, as frutas, os gelados e os crepes”, informou o proprietário, Albino Fernandes.	pt-PT
Abdul Kadir yang juga bekas Ketua UMNO Bahagian Kulim/Bandar Baharu berkata, Charuk Meranti cukup dekat di hatinya kerana beliau merupakan ahli UMNO cawangan kampung berkenaan sejak 30 tahun lalu.	my
Kota yang terhubung untuk rute komersil sepanjang 2011 hingga Oktober khusus penerbangan domestik juga meningkat menjadi 107 rute dari posisi akhir tahun lalu 101 rute.	id
Třetí budova byla před časem uvedena do provozu a výstavba poslední čtvrté je v běhu a po dokončení komplex nabídne nájemcům přes 33 tisíc metrů čtverečních plochy.	cz
«Ne samo da bi DPA, VMRO-DPMNE i PDP trebalo da poštuju svoje potpiše, nego bi trebalo i da preuzmu odgovornost za svoje ponašanje pred građanima i međunarodnim faktorima, pošto je Ohridski sporazum međunarodni sporazum», naglasio je Ahmeti.	sr
U ovoj i ovakvoj Bosni i Hercegovini ima mjesta za svega i svačega osim za čuđenja, jednostavno zato što je to država mimo svijeta.	bs
U svom poslednjem obraćanju zakonodavcima pre isteka njegovog mandata, Švarc-Šiling je rekao da je BiH u ozbiljnoj političkoj krizi zbog nenapretka u reformama, sve manjeg poverenja u političare i negativne retorike od strane javnih ličnosti.	sr
A vzhledem k tomu, že vlastníci lesů mají osmdesát až devadesát procent veškerých příjmů z prodeje dřeva, má propad cen ohromný dopad na jejich ekonomiku.	cz
A su juicio, "la intensidad del crecimiento futuro va a depender de las medidas de política económica que tomemos" y en este sentido, aseguró que las decisiones adoptadas por el Gobierno central "pueden llevarnos a la famosa 'L', es decir, que dejemos de caer pero que apenas crezcamos durante bastantes años; que no crezcamos lo suficiente para generar empleo".	es-ES
Albanija se pridružuje NATO-ovom strateškom konceptu bezbednosti i zaštite, namerava da u potpunosti postane deo vojnih struktura i kolektivnog sistema odbrane Alijanse i angažovaće svoje kapacitete da bude deo toga, navodi se u pismu koje je Baša uputio generalnom sekretaru NATO-a Japu de Hopu Sheferu uoči potpisivanja.	sr
Представители епархии считают, что похищение мощей было тщательно спланировано, так как, по их словам, за машиной, в которой перевозилась святыня, была установлена "слежка" еще из Находки.	xx
Desde la formación de izquierdas recuerdan que el pasado mes de febrero la Consellería de Medio Ambiente sometió a información pública la autorización ambiental integrada (AAI) solicitada por INUSA para ampliar la planta de residuos de Fontcalent con un nuevo vaso de vertido con capacidad para 1,8 millones de toneladas de basuras.	es-ES
Tužiteljstvo navodi da su se njih dvoje upoznali lanjske veljače i da je tortura koja je potrajala do kolovoza počela kad se djevojka, povjerovavši da joj Bujević želi pomoći, doselila u njegov stan iz kojeg više nije mogla sama izići.	hr
За жителката на Приштина Њомза Певќели, не е проблем ако планот на Ахтисари повикува на „надгледувана независност“ -- важно е кои надлежности ќе й бидат предадени на покраината.	mk
Identični scenario viđen je kod prebacivanja računa deponenata Agrobanke, kada je takođe u roku od samo dva dana po objavljivanju odluke obavljen čitav posao, tako što je proces zapravo započeo i pre donošenja zvaničnog rešenja. Tada je zbog brzine u radu u prvim danima bilo problema i nisu svi deponenti mogli odmah da podignu svoj novac, ali su ti problemi kasnije otklonjeni.	sr
Aplica una pequeña cantidad de corrector sobre las imperfecciones cutáneas, ayudándote con la yema del dedo corazón y funde el producto con la piel. Con Mastertouch Concealer de Max Factor conseguirás una cobertura precisa, justo donde la necesitas y en la cantidad adecuada.	es-ES
" "Не мога да коментирам колеги, но трябва да кажа, че в този парламент могат да се очакват трансформации, които да доведат до сериозни размествания", отговаря той на въпрос дали възприема Михайлова като алтернатива на статуквото.	bg
Aj preto sa tento deň stal vhodnou príležitosťou k tomu, aby sa v dolnokubínskej nemocničnej kaplnke udiala osobitná slávnosť, pri ktorej biskup otec František Tondra požehnal novú krížovú cestu, ktorá je tak blízka práve trpiacim a chorým.	sk
Как сообщил в воскресенье начальник провинциального управления полиции Мохаммад Реза Якуби, вместе с чиновником погиб его водитель, сын главы уезда и один из телохранителей получили ранения.	xx
Desde la Guía Estratégica para el Agro (GEA), de la Bolsa de Comercio de Rosario, advirtieron que finalmente no se registraron lluvias en la zona núcleo y los acumulados en el sector este del norte bonaerense fueron de apenas 5 mm. A pesar de que las condiciones de humedad en las capas bajas de la atmósfera y las temperaturas eran adecuadas para esperar montos importantes de forma generalizada en la región centro, la tormenta pasó sin dejar el agua esperada. “Las condiciones de alta inestabilidad que imperan dejaron los pluviómetros vacíos de las estaciones meteorológicas del GEA”, señalaron.	es-AR
Duško D. (45) iz Banjaluke uhapšen je zbog sumnje da je nožem ubio Bojana Pajića (29) u banjalučkom naselju Lauš. Daljom istragom biće utvrđene sve okolnosti u vezi s ovim slučajem, a sumnja se da je pre ubistva Pajić napao Duška.	sr
Dalam kesaksiannya di Pengadilan Negeri Jakarta Pusat 17 Mei 2005, Muchdi mengakui pernah meminta pengacara senior Adnan Buyung Nasution agar Munir tidak terlalu vokal dalam menyampaikan kritik.	id
Петчлено интернационално жири одлучи за десетте млади филмски ѕвезди што ќе бидат дел од 61. Берлинале, а сите актери ќе бидат објавени утре, зашто до денеска на полноќ има меѓународно ембарго.	mk
Спо­ред нея все­ки има пра­во да ре­ша­ва ка­к­во да пра­ви, но не е яс­но кой но­си от­го­вор­ност, ако на­с­тъ­пят ус­ло­ж­не­ния за бе­бе­то и май­ка­та.	bg
D’aquesta manera, els grups que milloren són joieria amb un 4,2%, combustibles amb un 0,8% i transports amb un 0,6% Els grups que més disminueixen són construcció amb un 1,7% i farmàcia i perfumeria amb un 1,6%.	xx
Sesi dialog yang diadakan di pejabat Persatuan Nelayan Sarawak di Jalan Suarah semalam, antara lain menyentuh mengenai pembayaran insentif dan elaun sara diri nelayan serta penstrukturan semula aktiviti jualan minyak diesel bersubsidi di Sibu dan Sarikei.	my
La tarifa del gas natural para los hogares y pequeñas empresas aumentará una media del 4,7% debido al alza de las variables utilizadas en la fórmula de actualización que se aplica cada trimestre.	es-ES
A maneira como os jovens «dernier cri» se conduzem e se apresentam levou muita gente duas vezes (ou mais) sobre a sua condução social; serviram eles para alterar um pouco os hábitos que até o mais conformista dos cidadãos aceitava.	pt-PT
Na noite desta quarta, o Alviverde derrotou o time nordestino por 3 a 1 no Estádio Alfredo Jaconi, em Caxias do Sul, no jogo de volta pelas semifinais.	pt-BR
Amb la creació d'aquesta nova plaça l'Ajuntament de Lleida respon a la demanda dels comerciants, que havien sol.licitat un espai per a infants a l'Eix.	xx
Numa promoção da Aliança/Liga e realização da Sociedade Paranavaiense de Desportos e Cultura acontecerá, no dia 18 de outubro, o 55º Concurso Paranaense de Canto Kayo, 20º de Tibiko e 28º de Veteranos, na sede social, em Paranavaí.	pt-BR
Podľa aktuálneho nemeckého prieskumu Timescout zameraného na mladých vo veku 11 až 39 rokov zapne až štyridsať percent opýtaných televízor, ale ďalej mu už nevenuje pozornosť.	sk
Predsjednik euro skupine Jean-Claude Juncker je u ponedjeljak, 11. srpnja, nakon razgovora u Bruxellesu, izjavio da će se privatni sektor svakako pridružiti novom planu pomoći.	hr
Последното решение на правителството означава, че някой ден руините на сградата на МУП вече няма да бъдат тъжна гледка, предизвикваща болезнени асоциации.	bg
Račanova se Vlada obvezala prihvatiti čak 80.000 stranica europskih zakona, a da demokratski izabrani zastupnici Hrvatskog sabora ni o jednom od njih nisu raspravljali niti jednu minutu.	hr
Laman web tersebut kini dilawati lebih sejuta kali manakala pelajar Universiti Stanford di AS itu turut mendapat tawaran kerja daripada firma enjin carian Internet, Google.	my
TAP avança com aumentos nos subsídios das chefias até 76% (Diário Económico) Pelo menos 15 dos cargos de chefia da TAP receberam em Janeiro aumentos dos subsídios de funções em terra.	pt-PT
Američki predstavnik je, kao i ostali članovi Saveta bezbednosti, ukazao da kriminalni akti moraju biti kažnjeni i da počinioci moraju da se izvedu pred lice pravde, te da postoji potreba za udvostručavanje napora kako bi se sprovela rezolucija 1244.	sr
Ayon kay Buboy (palayaw ng aktor), napapa­yag na niya si Boss Vic del Rosario na gawin ito ng Viva contract artist na si Anne, hinihintay na lang nila ang maibibigay nitong schedule.	xx
Coelho Gil considerou que o caso de ontem ou outro do género “não comporta risco” para a intensa actividade náutica ou de pesca que é característica nos canais da Ria de Aveiro.	pt-PT
Estónsko a Maďarsko pripravujú zintenzívnenie vzájomnej obchodnej výmeny a cestovného ruchu, ako aj zjednodušenie vízového režimu a posilnenie spolupráce vo vojenskej oblasti, odznelo na tlačovej konferencii oboch štátnikov.	sk
Ini kerana, titah baginda, tindakan sebegitu boleh menjatuhkan moral dan kredibiliti serta integriti calon yang telah dilantik, di samping mewujudkan suasana yang tidak baik dalam perkhidmatan awam Negeri Selangor.	my
Reacções adversas ao Tamiflu No Reino Unido, a autoridade do medicamento anuncia que desde Abril até 6 de Agosto recebeu mais de 400 comunicações de reacções adversas ao uso do Tamiflu.	pt-PT
Durante el acto de celebración, el presidente del Iram, Enrique Romero, dijo que“esta conducción que hoy lideramos tiene un objetivo claramente definido, que es seguir construyendo sobre lo existente, fijando una base renovada de acciones que nos permitan avanzar hacia un futuro con múltiples desafíos. Iram, a traves de las normas contribuye al aseguramiento de la calidad. Además, la capacitación que dicta permanentemente a las personas, que componen instituciones y sectores industriales, son un aporte al desarrollo sostenible de nuestro país”	es-AR
Ledakan tersebut merusak dinding di sekeliling Kantor Koordinator Khusus Perserikatan Bangsa Bangsa untuk Proses Perdamaian Timur Tengah (UNSCO), yang berbatasan dengan halaman markas besar dinas keamanan Hamas di Gaza.	id
Intervindo em Madrid, Almunia considerou ainda “aritmeticamente impossível” reduzir o défice público sem cortar nas despesas, num momento em que as receitas do Estado continuam a baixar.	pt-PT
Poruchu detoxifikace, tedy špatné odbourávání látek, jež přispívají ke změně zdravé buňky v nádorovou, potvrdily genetické testy u 44 procent mužů, u 11 procent byla tak významná, že riziko rakoviny je velké.	cz
A primeira mulher a comandar uma Corporação Policial Militar no Brasil, e além disso, a primeira a permanecer mais tempo a frente do mais importante cargo da Instituição.	pt-BR
O Coliseu Micaelense, em conjunto com a Classic Stage apresentam, na noite do próximo dia um de Dezembro, pelas 21h30, um dos mais famosos bailados compostos por P.Tchaikovsky, no ano 1876, em Paris.	pt-PT
Политичките конкуренти на коалицијата "За", не се согласија со експозето на Црвенковски, бидејќи како што рекоа, за нив содржината на текстот е нешто веќе видено и личело на претходните.	mk
Mimořádně úspěšný večer začal opět pořadem Prostřeno!, který dosáhl v cílové skupině D15+ vůbec nejvyššího Kdo pojede do New Yorku díky Sexu ve městě?	cz
Ivica Račan najprije je odlučno podržao Sjedinjene Američke Države, i to protiv volje hrvatskoga biračkog tijela, potpisujući izjavu Vilniuske skupine (riječ je o deset postkomunističkih europskih zemalja) kojom se opravdava američka vojna akcija.	hr
A produção do sector das manufacturas foi a que registou um crescimento mais acentuado, de 1,1%, face à queda de 0,5% registada em Junho.	pt-PT
Art Hall yang merupakan juri dari Quick Throttle California, Amerika Serikat bahkan sempat bertanya beberapa kali terkait beberapa aspek motor ini, terutama terkait suspensi yang teraplikasi dalam posisi agak mendatar, bukan berdiri seperti suspensi pada umumnya.	id
Visoki predstavnik međunarodne zajednice u Bosni i Hercegovini (BiH) Pedi Ešdaun doneo je krajem januara odluku o ujedinjenju administracije grada Mostara.	sr
Zveril by patriarcha a džentlmen ako Warren Buffett skutočne budúcnosť firmy, ktorú formuje na svoj obraz od roku 1965, do železných rúk svojho plukovníka D. Sokola?	sk
Ďalšie razy sa to polícii už nepodarilo a obyvatelia Sučian si aj napriek výmene názorov so svojím starostom, ktorý bol s políciou dohodnutý na prerušovanej blokáde, vydobyli svoju polhodinku blokády.	sk
Zakladajúci členovia sa rozutekali po svete a trvalo štyri roky, kým sa dvom z nich zacnelo po muzike a spolu s jedným novým nahrali prelomový album Trávnice (G.	sk
"Kita menang pada putaran pertama. Kali ini kita main di kandang PSM. Tetapi, kita tetap optimis menang. Walau butuh kerja keras untuk mewujudkannya," kata Djibril yang ikut menyumbang satu di Stadion Harapan Bangsa, Banda Aceh saat lawan Juku Eja.	id
Outra solicitação é uma área de 85 mil metros quadrados fora do Morumbi para os convidados dos patrocinadores oficiais do evento e para os turistas que usarão os serviços da operadora oficial da Fifa.	pt-BR
Encik Teo berkata pusat itu akan membantu pemerintah menangani ancaman dan kelemahan keselamatan siber dengan lebih berkesan dengan meningkatkan keupayaan dalam usaha pengesanan awal dan mencegah sebarang serangan.	my
Sementara itu, sumber dari Istana St James mengatakan pasangan tersebut memutuskan untuk membuka ke publik terkait kehamilan Kate karena istrinya itu dirawat di rumah sakit.	id
"Penyertaan mereka dalam pameran ini telah membantu untuk mengembangkan aspirasi yang lebih besar dan pemahaman tentang realiti Indonesia hari ini khususnya seni dan budaya," katanya pada sidang media Pameran Seni Indonesia 'Simfoni Indonesia' di sini pada Khamis.	my
Namun begitu, pria yang akrab disapa Doddi ini, menegaskan banyak persyaratan yang harus dilalui oleh atlit untuk bisa menjadi atlit tembak reaksi, salah satunya adalah soal sertifikasi.	id
Bukankah sejarah sudah cukup mengajar kita bahawa peperangan dunia pertama dan kedua yang mengorbankan nyawa bukan sedikit jumlahnya dan mengakibatkan kemusnahan yang bukan enteng adalah berpunca daripada kekuatan muncung senapang?	my
Iako ih ništa nije stajalo da koristeći svoj imunitet, lagoditet i publicitet olakšaj dušu prevarenog radništva, oni su se, pristajući na šutnju, njima otvoreno narugali.	hr
O njima, njihovoj širini, stavovima i svjetonazoru, ponašanju u instituciji i izvan nje te znanju i stručnim i znanstvenim sposobnostima i pedagoškoj umješnosti ovisi i privlačnost studija i njegov kredibilitet pa i krajnji rezultat.	hr
В том числе потому, что одним из основополагающих законов системы остается, как это ни покажется странным в наше циничное время, – «Принципы бывают важнее рейтинга».	xx
D. Luis dirigía el coro parroquial. Ya no están con nosotros muchos de sus componentes. Las misas resultaban especiales. Sonaba como el del Vaticano. Era el mejor. Cada cura tenía y tiene sus cualidades. Se complementaban perfectamente. Nos han entregado sus vidas. Lo más preciado que tienen. Todavía siguen al «pie del cañón». No hay palabras de agradecimiento suficientes con las que mostrar tanto afecto a unas vidas entregadas completamente al servicio de los demás.	es-ES
Antara harga saham yang merosot ialah saham syarikat penerbangan bajet, Tiger Airways, yang susut 2.1 peratus kepada $1.38 selepas Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) Tiger Airways, Encik Tony Davis, menjual sejuta sahamnya atau 24.3 peratus daripada pemilikannya pada harga $1.42, di bawah harga Tawaran Awam Awal (IPO) pada harga $1.50.	my
U svojoj knjizi Bobetko hvali Mirka Norca i Markača kao najzaslužnije što je operacija završila s punim uspjehom, dok Ademija uopće ne spominje u tom kontekstu.	hr
Según explicó el arquitecto, el perfil del consumidor al que apuntan está bien definido, y se encuadra en “personas jóvenes activas, parejas jóvenes o personas adultas solas”. “Se trata de un grupo social en franco aumento que demanda un producto a su medida”, justifica Virasoro.	es-AR
O celular e as máquinas digitais fotografam, a internet é uma enciclopédia que pode caber em seu bolso, as pessoas têm nos blogs uma alternativa às editoras.	pt-BR
Zdá se ale, že právě dosažení tohoto středu je cílem té vysněné západní demokracie, kdy zcela protichůdné cíle těch chudých a bohatých vyvolají dokonalou rovnováhu.	cz
Sebab itu, entiti yang membunuh rakyat Palestin bukannya bangsa dan penganut agama Yahudi atau fahaman Zionisme, tetapi adalah negara Israel, termasuk kerajaan serta rakyat yang memilihnya.	my
Клифт се надява да докаже, че контролът върху дишането, упражняван по време на пеене, може да се окаже успешен метод за подобряване на издръжливостта и намаляване на стреса.	bg
Во јули 1990 година, откако пратениците од косовските Албанци прогласија независност, Србија го распушти покраинското собрание, поради континуираните штрајкови и демонстрации.	mk
Шпекулациите одеа дотаму дека пратеничките прашања од СДСМ ќе бидат договарани на заедничка вечера со лидерот на партијата Бранко Црвенковски во еден скопски ресторан.	mk
PA Neviem,ktorí z tíchto redaktorov ma prezývku Narcis,ale ten grc,čo sa dnes odvysielal,o prednovembrových rokoch 89 bola demagogia,za ktoru by sa nemusel hanbiť ani Goebels.	sk
Nas terras hoje ocupadas por estas nações já viveram povos cujos nomes foram utilizados para compor, juntamente com o sufixo “stan”, a denominação do país.	pt-BR
Untuk pembelian enam unit kapal tunda, Pelindo II mengeluarkan dana sebesar Rp 191,9 miliar, dan untuk dua unit kapal pandu sebesar Rp 9,7 miliar.	id
“Antara barangan yang ada nilai sentimental yang tinggi termasuklah lukisan hasil sentuhan datuk saya sendiri yang sudah beberapa kali berpindah tangan juga kereta sorong mainan sewaktu saya berusia satu tahun yang masih berkeadaan baik,” katanya.	my
Em tese, porém, Demóstenes pode estar bem à frente, pois a soma da margem de erro com o índice de intenção de voto dá ao senador pefelista 11,5%.	pt-BR
Prítomní hostia ocenili charitatívny charakter Plesu v opere Od minulého roka je súčasťou prestížneho Plesu v opere, ktorý otvára plesovú sezónu na Slovensku, charitatívna zbierka Kultúra bez bariér.	sk
Meski demikian, Muslim Makau tak pernah patah arang untuk membumikan Islam di wilayah itu. Komunitas demi komunitas Islam terbentuk di wilayah milik Cina tersebut.	id
Овие резолуции, според информациите во медиумите, се донесени под влијание на моќното грчко лоби во Америка, пред се на активностите на ултранационалистичката панмакедонска организација, а најчести спонзори се Американци од грчко потекло.	mk
Predimenzionirane razmere imaginarnog šatora, između ostalog, podsećaju na ličnost velikog vezira koji je predstavljao otelovljenje otomanske sklonosti ka grandioznom i prekomernom; u nekima od dvadeset pet hiljada šatora turske vojske koji su početkom jula 1683. opkolili Beč, Kara Mustafa je smestio i svojih hiljadu pet stotina naložnica, koje je čuvalo sedam stotina crnih evnuha, između vodoskoka, kupki i raskošnih logorišta, pripremljenih na brzinu ali s mnogo izobilja.	sr
Korea Utara sebelum ini telah menghentikan dialog dengan Korea Selatan dan mengancam akan melenyapkan negara jiran itu sehingga menjadi abu ekoran dasar Encik Lee yang menghentikan bantuan kemanusiaan tanpa syarat kepada negara komunis itu.	my
Už pri nacvičovaní prvého súťažného tanca mu dala jasne najavo, že na parkete velí ona a je úplne jedno o koľko je Roman starší a skúsenejší.	sk
(Nova TV, Dnevnik.bg, Medijapul -- 29.6.2011; Sofijska novinska agencija, Sofija eho, Dnevnik.bg, Medijapul, AFP, DPA, Rojters, Midl ist onlajn, Sinhua, Zvanična internet strana Ministarstva inostranih poslova Bugarske – 28.6.2011)	sr
K dispozícii nebude Čarnoká, ktorá má problémy s achilovkou, ostatné sú zdravotne v poriadku a pripravené urobiť maximum pre vytúžený postup," prezradil po prvom utorňajšom tréningu tréner Košičaniek Vladimír Karnay.	sk
Dobre vijesti stižu sa Birmingemskog univerziteta, gdje je, u saradnji sa Bristolskim univerzitetom, otkrivena hemikalija koja bi mogla da uništi bakterije otporne na obične antibiotike.	bs
Přílohy může vždy vhodně doplnit mladá blanšírovaná nebo dušená zelenina. Vedle toho, že zvýší estetiku servírovaného jídla, také více zasytí, proto si vystačíme s menší porcí přílohy.	cz
"Poruka je bila vrlo jasna da je situacija bila nedopustiva'' i da Srbija treba da preduzme hitne korake i "obezbedi adekvatne bezbednosne snage kako kompleks naše ambasade i naše osoblje ne bi bili napadani", izjavio je novinarima u četvrtak portparol Stejt departmenta Šon Mekormak.	sr
O Comitê Internacional da Cruz Vermelha disse que um de seus delegados entrou no prédio neste sábado, a pedido de Zelaya, mas não constatou situação de emergência no local.	pt-BR
Ainda de acordo com a publicação, uma fonte próxima à família da estrela teen teria revelado que a cantora sofre de distúrbios alimentares e problemas sérios como automutilação. "Ela sofria bullyng na escola e vem lutando contra distúrbios alimentares e automutilações. Demi está assumindo o controle procurando ajuda", revelou a fonte.	pt-BR
Kaugnay nito, kinumpirma naman kagabi ni Justice Secretary Leila de Lima na nasugatan sa ambush si Esmeralda at ang dalawa pang kasama nito dahil sa ambush.	xx
A més, emplaça "el Conseller Castells, que també està calladet, a explicar exactament quins números va deixar en el sí del Govern i fins a quin punt no va poder contenir el desgavell intern".	xx
O podologista diz que estas não são consultas com resultados visíveis a longo prazo, como acontece noutros casos, e garante que se esta consulta fosse aberta no Hospital de Faro, “num ano poderíamos ver o número de amputações ser reduzido brutalmente, tal como aconteceu no Hospital de Santo António”.	pt-PT
Ali kako se osećala kada je videla antinemačke demonstracije? “Demonstracije nemamo samo u inostranstvu, već i u Nemačkoj. Kao vlada, kao političari, moramo to da prihvatimo. Želim da se te zemlje brzo oporave”, kaže Merkelova.	sr
“Mungkin bisa internal PG, bisa juga tidak. Bisa dari salah satu orang yang sering muncul di koran atau siapa tahu ada tokoh baru yang muncul mendadak,” katanya.	id
Protože se z něj může vyklubat pracovník loajální, produktivní a cenný, který je schopen pracovat v kolektivu,“ říká Zachar, který se s podobnými případy setkal i ve své firmě.	cz
Jistě, je to trochu nadsázka, vždyť „zdraví“ firmy (její prosperita, rozvoj, pevné místo na trhu) nezajišťují jen zaměstnanci, ale do hry vstupuje i řada dalších faktorů.	cz
"U položaju smo da će ili obje politike i obje zemlje uvidjeti zajednički interes koji će nas odvesti ka stabilnosti, ili će se usmjeriti i nalaziti samo razlike u mišljenjima dviju zemalja.	hr
On je optužio Dinkića za manipuliranje javnošću i poticanje straha da vlada želi nadzirati NBS i tiskati novac kako bi pokrila proračunske troškove.	hr
Los teléfonos de los importadores no pararon de sonar durante todo el día. Querían saber más sobre la resolución de la AFIP que establece que los importadores tendrán que completar una declaración jurada anticipada con los productos que desean traer al país. El sistema para recibir las declaraciones ya está técnicamente listo, pero en los pasillos oficiales reconocen que todavía falta definir cómo será la interacción entre los distintos organismos del Estado.	es-AR
Além de assistir o filme incontáveis vezes, tinha toda a trilha sonora em seu escritório de Salvador, que costumava escutar durante as reuniões, com o som baixo.	pt-BR
Општините под чија надлежност се училиштата свесни се за проблемот, но според Трајановски тоа не може да се реши поради недостигот на финасиски средства.	mk
Kompanije koje su one vodile bile su uglavnom u uslužnom (49%) i trgovinskom (40%) sektoru, a one u proizvodnoj i građevinskoj oblasti predstavljale su 10%, odnosno 1%.	bs
Dakle ideja je navedeno staviti u istorijski kontekst od narednih 30 ili 50 godina i pretpostaviti moguću ideološku evoluciju onog segmenta bosanskohercegovačke populacije koji danas prihvata bosanski identitet kao dio svog identiteta.	bs
Али Ахмети мора по секоја цена да влезе во новата македонска власт за да се оправда улогата на т.н. меѓународна заедница и за да не може утре никој да и најде раска во матеницата.	mk
Jenis kegiatan sosial kemasyarakatan bisa dipilih, misalnya pemberantasan buta aksara, mengadakan workshop keterampilan kerja, intensfikasi pendidikan (membuka taman bacaan, sekolah gratis bagi anak kurang mampu), konservasi lingkungan, karang taruna.	id
A maior fatia dos produtos de retorno absoluto é de obrigações (mais de 80 por cento), que apresentavam, em Setembro, um valor nominal na ordem dos 800 milhões de euros, enquanto os restantes 184,4 milhões estão aplicados em produtos derivados que completam o total da carteira do retorno absoluto.	pt-PT
En un futuro también saldrá a la venta el RCZ con la tecnología Hybrid4, que ofrecerá 200 caballos de potencia con sólo 95 gramos de emisiones, y también cuatro ruedas motrices.	es-ES
Según pudo saber punto biz, en los próximos días el intendente José Luis Freyre daría una conferencia de prensa anunciando los ejes centrales del proyecto. El inicio de las obras básicas será acompañado de un debate del plan de gestión integral elaborado por distintas dependencias municipales, junto a profesionales externos, y que ahora deberá ser aprobado por el Concejo.	es-AR
El nuevo complejo polideportivo será complemento de las actuales instalaciones deportivas municipales ubicadas en Camplengo, junto al campo de fútbol municipal Carlos Alonso 'Santillana'.	es-ES
No contamina, ni gasta gasolina. Se aparca en cualquier lugar. Y, al tiempo que te desplaza, te ayuda a ponerte en forma.	es-ES
"Poderá haver uma confusão inicial, até que se perceba que se deve recorrer ao médico de família ou às unidades de Saúde Familiar, em situações menos urgentes ou emergentes", comenta (ler artigo).	pt-PT
No, šta ako neko ko je podnio oskudicu u potrazi za snom iz djetinjstva, jednog dana shvati da se u svojoj želji izolirao i udaljio u tolikoj mjeri da može izgubiti ljubav svoje supruge?	bs
Posle presude MSP usledili su pozivi muslimanskih lidera za potpuno ukidanje RS kao “genocidne tvorevine”, kao i inicijativa predstavnika srebreničkih Muslimana da njihov grad dobije posebni “neutralni” administrativni status izvan nadležnosti RS.	sr
Menghadapi ketatnya persaingan di industri perbankan, CIMB Niaga terus berupaya untuk menjaga keseimbangan pada semua aspek usaha, baik di segmen perbankan korporasi, komersial, maupun ritel, termasuk perbankan Syariah.	id
Os centristas referem que actualmente se “está a criar uma enorme injustiça social porque está a considerar como muito ricos uns trabalhadores que, no final do mês, levam um curto rendimento para casa”.	pt-PT
Naglašavajući ključnu ulogu organizacija civilnog društva u procesu jačanja demokratije i pomirenja, EK je obećala podršku projektima usmjerenim na međuetničke odnose, smanjenje siromaštva, zaštitu okoliša i socijalni razvoj.	bs
Namun kelesuan di peringkat bahagian yang sudah berakhir menyebabkan tumpuan kini kepada pemilihan pada peringkat pusat. Semakin hari semakin menarik perhatian walaupun 'pergolakan' parti politik kini diambil alih oleh rakan MIC dalam komponen Barisan Nasional (BN) iaitu Parti Progresif Penduduk (PPP).	my
Desde principios de este año, las autoridades ambientales han instado al gobierno a reconsiderar una propuesta de 2008 que pidió un aumento de las tasas de licencia en los camiones y furgonetas que tienen 15 años o más.	es-AR
Iz vozila su izišli naoružani Ćuk i preksinoć uhićeni D. S., nakon čega je Ćuk najprije iz automatske puške pucao na lokal u kojem je bio veći broj gostiju, a zatim i ušao u objekt nastavljajući pucati.	hr
Макар че политическото споразумение за ОЕАЗ е подписано и многостранните споразумения са готови, те трябва да бъдат ратифицирани от парламентите на страните, за да влязат в сила.	bg
Bosna je srce balkanskog islama zbog svoje proslosti i renomiranih muslimanskih institucija, ali je takodjer i simbol neuspjeha islamskog svijeta da zastiti one koje smatra svojom bracom.	bs
Bosna i Hercegovina moraće da čeka drugu priliku za pridruživanje programu NATO-a Partnerstvo za mir, izjavio je ministar odbrane BiH navodeći kao razlog neuspeh zemlje da ispuni ključne zahteve.	sr
Na zmínku, že to je dvakrát tolik, než kolik brali političtí spisovatelé Miloš Zeman nebo Václav Klaus, reagoval, že to je věc názoru vydavatele.	cz
По идeя на Надежда Йорданова Кардам се раздвижва, децата му в пансион Ски учителка с английски гледа 270 овце Кардам се раздвижва, децата му в пансион Ски учителка с английски гледа 270 овце Разбирате ли си сметката за тока?	bg
Системата за охлаждане бе спряла да работи, което доведе до спичане на част от горивните пръчки, поясни в официално съобщение японското министерство на икономиката, търговията и промишлеността.	bg
Hlavní dodavatel elektrické energie na domácí trh, společnost ČEZ, sice oznámí přesnou cenu až v lednu, už dnes je ale jasné, že odběratelé této společnosti si připlatí nejméně desetinu současné ceny.	cz
Simeone menjelaskan, pada sesi latihan terakhir jelang laga Sociedad, Falcao secara khusus melatih tendangan bebas selama beberapa jam. Hal itu dilakukan Falcao karena keinginannya yang belum berhasil mencetak gol melalui tendangan bebas sejak pertama kali bergabung dengan Atletico.	id
Четири хидроелектрични централи се првиот јавен имот што ќе биде ставен на продажба по обелоденувањето од страна на премиерот Сали Бериша на планот за приватизација, чија цел е продажба на скоро сé.	mk
Yang terpikir oleh saya ada dua, satu mungkin opini publik yang sudah demikian kuat membuat majelis hakim menjadi gamang apabila membebaskan saya," ungkap Miranda.	id
Одлуката за екстрадирање на Караџиќ ја донесе министерката за правда Снежана Маловиќ во согласност со законот за сораборка со Трибуналот во Хаг, пренесоа српските медиуми.	mk
La octava corrida del abono tiene el atractivo especial del arte del rejoneo, un festejo con muy fuerte tirón taquillero hasta el punto de que es un espectáculo que desde que se anuncia tiene una máxima expectación con independencia del cartel que año tras año tiene nuevas orientaciones como consecuencia de que cada vez están saliendo y componiendo el escalafón un mayor número de toreros a caballo con más nivel desde que Pablo Hermoso de Mendoza, que toreo y triunfó en la corrida mixta del pasado día nueve volviera a colocar el arte del rejoneo en cotas de máximo interés.	es-ES
Zatím je ale na stole varianta, že by žáci měli mít možnost si jako třetí povinný maturitní předmět zvolit mezi matematikou a společenskovědním základem.	cz
Na základe tejto novely si bude môcť staviteľ vybrať, či bude podkladom pre vydanie územného rozhodnutia územný plán obce v čase vydávania rozhodnutia alebo v čase podania návrhu.	sk
El jefe de Área de Atención Urbana se mostró muy seguro en las aproximadamente dos horas que duró su comparecencia. Aunque se negó a contestar a las preguntas que le formuló el abogado del denunciante.	es-ES
Sekarang ini pada masa liburan Natal dan Tahun Baru okupasi tamu hotel di hotel nonbintang bisa mencapai sekitar 95%," jelas Ketua PHRI Kota Bandung, Momon Abdurachman, kemarin.	id
Na jeho hlavnej Leninovej triede, kde pred hlavnou vládnou budovou stále stojí obrovská socha Vladimíra Iľjiča, sa vo mne prebúdzajú spomienky na pionierske časy a prvomájové sprievody.	sk
Uvidíte ale také samopaly, třeba legendární Thompson, který si zaúřadoval v chicagském masakru na svátek svatého Valentýna a za 2. světové války se stal legitimní zbraní US Army.	cz
Bosanski muslimani nikada ne izgledaju tužnije i primitivnije nego kada imitiraju svoje istočne susjede, kada postaju masovne žrtve manipulacija svojih vjerskih i političkih lidera.	bs
O lançamento de Centros de Informação Comunitários é um dos instrumentos que vão ser usados para massificar o uso da Internet, proporcionando à população, especialmente às crianças, a possibilidade de acederem às tecnologias de informação.	pt-PT
Seperti dalam masyarakat lain, malam menjelang kedatangan Gawai, merupakan waktu untuk seluruh anggota keluarga berhimpun bagi menikmati hidangan istimewa. Selepas itu, bermulalah perayaan ini apabila penduduk rumah panjang berkumpul di ruai utama (serambi, yang menjadi pusat acara sambutan).	my
Para o infectologista Jean Gorinchteyn, o documento da OMS deve dar início a uma nova mudança da prática sexual entre esse grupo, da mesma forma registrada no início da epidemia da Aids, na década de 1980.	pt-BR
Autor ove kolumne nema običaj slavljenja bilo čega, pa ni nove godine, ali do njega ipak dopiru glasovi da se u Zagrebu slavilo fantastično.	hr
Борисов изјави за новинарите во средата дека ако не се докажаат евентуалните малверзации, неговата партија нема да ја повлече поддршката за него.	mk
De los que estuvieron contra Colombia en la última fecha de 2011, son varias las bajas. Nicolás Burdisso y Javier Pastore no podrán estar por sendas lesiones, mientras que Martín Demichelis, Ever Banega, Ezequiel Lavezzi, Germán Denis, Nicolás Gaitán y Pablo Guiñazú quedaron afuera por decisión táctica.	es-AR
O treinador ainda afirmou que a seleção utilizará estes próximos amistosos, diante da Holanda e da Romênia, este último onde será realizada a despedida do atacante Ronaldo, para construir uma identidade da equipe. "Temos que preparar o grupo em si, assim como seu entendimento. Temos que ver se nossas ideias estarão de acordo, assim como manter o trabalho independentemente do resultado dos jogos. Precisamos de uma filosofia de comportamento", encerrou.	pt-BR
Euribor a seis meses sobe pela primeira vez em 25 dias A taxa Euribor a seis meses subiu na sessão de hoje, pela primeira vez nas últimas 25 sessões.	pt-PT
Amirul Hamizan berkata, kecederaan yang dialami kesan daripada temasya di New Delhi tempoh hari membantutkan hasrat beliau untuk mengulangi kejayaan pada Sukan Asia kali ini.	my
"Faltou ao respeito ao Sporting Gijón e terá à sua espera um caldeirão a ferver. Somos um clube modesto, mas merecemos o mesmo respeito que ele com todos os seus títulos", salientou. Face aos dois jogos de castigo aplicados a Mourinho, pela expulsão na Taça do Rei, Preciado afirmou que o colocaria entre a claque Ultra Boys e não na tribuna VIP. O Real Madrid lamentou, em comunicado, as declarações de Preciado.	pt-PT
Учеството на Станковиќ во наводните злосторства вклучува и давање на жени и девојчиња на одредени српски војници за силување и друг вид полов напад и лично силување на најмалку две жени, една континуирано во период од три месеци.	mk
"Os paulistanos, por exemplo, reclamam principalmente das restrições para o funcionamento do setor, das relações com o poder público e da alta carga tributária", afirmou o presidente da Abrasel.	pt-BR
No espaço de um ano, "o preço do leite ao produtor passou de um valor indicativo de 40 a 42 cêntimos o litro para 29 a 30 cêntimos o litro", sublinhou, por sua vez, João Dinis, dirigente da Confederação Nacional da Agricultura (CNA).	pt-PT
Mas os compromissos do DJ Moreno não ficam só por aí, hoje ele apresenta um programa na Rádio Santa Bárbara FM 95,9, chamado “Agito 95”, todos os domingos das 15 às 18 horas.	pt-BR
U narednih pet godina situacija će se, kako očekuju hotelijeri, znatno promijeniti u korist interneta te ih gotovo 50 posto smatra da će online kanali tada generirati više od polovice njihove ukupne prodaje.	hr
Dalje, očito je zaboravio da s čela Sabora nije maknut samo zato što je svome stranačkom šefu javno preporučio Vukovar umjesto Verone, nego i zbog svoga lažnog svjedočenja u procesu Branimiru Glavašu.	hr
Доводу инспекции относительно обращения предпринимателя в банк с заявлением об исправлении источника взноса после проведения выездной налоговой проверки судами дана полная и объективная оценка.	xx
"Svaki pokušaj da se promene odredbe ustava osuđen je na propast zato što samo Skupština Kosova ima pravo da to učini.	sr
Напомним, 19 декабря после победы на президентских выборах действующего главы Белоруссии Александра Лукашенко сторонники оппозиции провели акции протеста и попытались штурмом взять Дом правительства на площади Независимости.	xx
Ovo komentiram kao neozbiljan pristup Vlade današnjim protestima, ovoj populaciji i boračkim pravima", kazao je novinarima nakon razgovora predsjednik Udruženja penzionera vojnih osiguranika u FBiH Ismet Harbina.	bs
Esta realidad pone de manifiesto los desequilibrios que presenta la planta judicial española, si los comparamos con los países de nuestro entorno más inmediato, en los que la media de jueces por cada 100.000 habitantes duplica los datos que se refieren a España. Ello obliga a acometer con urgencia una revisión al alza de nuestra planta judicial que sitúe al conjunto de nuestro territorio, y muy especialmente a regiones como la murciana, al nivel de nuestros vecinos europeos.	es-ES
Jelić je ponovio i kako mnoge namjerava motivirati da se na te natječaje jave, ali onima koji žele biti prekupci poručuje kako će kupiti zelenu zonu jer će biti promijenjen prostorni plan.	hr
Bugarski arheolozi Nikolay Ovcharov i Hitko Vachev otkrili su grob jedne bugarske princeze, za koji se smatra da datira iz 14. stoljeća, ukopan u dvorištu srednjevjekovne crkve sv. Petra i Pavla u gradu Veliko Tarnovo.	bs
Kada su u pitanju ostale stranke, najveći pobjednik jest stranka desnog centra, Narodni pravoslavni pokret (LAOS) (5,63 posto i 15 mandata), koja je poznata po zauzimanju oštrih stajališta o nacionalnim pitanjima.	hr
„Je to obraz hokeja na Slovensku. Dúfam, že ďalšie ročníky budú lepšie, ale toto je na vedení, nechcem sa do toho starať, lebo to nie je moja vec. Veľmi ma to však mrzí, že už nemáme takú základňu ako kedysi.“	sk
Podľa správy Svetovej banky utrpela Palestína od septembra 2000 hlbší hospodársky prepad, ako bol medzivojnový krach burzy v USA či argentínsky bankový kolaps z konca minulého storočia.	sk
Podľa neho sú takéto akcie nevhodné a majú úplne opačný účinok. „Dávame do rúk zbrane rôznym neonacistom, politickým stranám, ktoré sú zamerané proti komunite gayov,“ dodal Horján.	sk
A los buenos resultados del segundo destino turístico nacional, Baleares, ha contribuido el turismo alemán con un crecimiento del 3,5% en lo que va de año, frente a una caída del 1,9% del británico, mientras que en Canarias ha destacado la evolución positiva de Países Nórdicos, Suiza e Irlanda.	es-ES
La última sesión de control al Gobierno se ha convertido en el marco para un nuevo enfrentamiento entre Ejecutivo y PP a cuenta de las víctimas del terrorismo. El diputado 'popular' Alejandro Ballestero ha acusado a los socialistas de "humillar" al colectivo, y especialmente a la AVT, y Rubalcaba le ha respondido llamándole "meritorio" y asegurando que el PP se ha dedicado en los últimos cuatro años a "utilizar" el dolor de los que han sufrido la lacra del terrorismo.	es-ES
В детския център в Златарица учат тайните на историята, градинарството и кулинарството Излезе вторият брой на малкия вестник “Младежки пламък”, чиито издатели са СОУ “Св.	bg
Ia diwarnai dengan aksi penuh berahi dalam filem Hollywood dan Bollywood; gosip tentang artis berpacaran; kisah artis kahwin artis dan kemudian bercerai; dan perkembangan sensasi dalam dunia hiburan, seperti kerelaan aktres Joanne Peh berbogel dalam filem mendatang.	my
Ketika ditanya mengenai masalah kesesakan lalulintas di Taman Mawar di sini, Pairin berkata kerajaan telah meluluskan pembinaan laluan pintasan di situ hasil usaha mendiang Chong.	my
La próxima jornada el Inec Zamora se enfrenta en casa frente al Basquet Siria buscando una de las 6 plazas que da el pase a la siguiente fase por la lucha en el ascenso a la LEB bronce.	es-ES
"ЕС призова всички страни да се въздържат от изявления или действия, които биха довели до повишено напрежение в този особено деликатен момент," се казва в изявление на председателството на 27-членния блок.	bg
Междувременно анализаторът Халил Каравели от Централноазиатско-кавказкия институт и изследователска програма "Пътят на коприната" подчертава, че вместо организиране на преврат или отправяне на завоалирани заплахи, генералите са се оттеглили.	bg
Keby nemala viditeľnú svetlú obuv, určite by som si ju nevšimla a považovala by som ju za kus dreva,“ povedala Zuzana Svorenčíková, ktorá šla popri rieke na bicykli aj s dcérou od Oravskej Poruby.	sk
Kailangan daw nila ng bata, matalino at hindi galing sa angkan ng mga trapo upang mapalitan naman ang uri ng pamamahala sa kanilang lungsod.	xx
Os dois médios abordaram também, na primeira conferência de imprensa após a integração no estágio da equipa das "quinas", a dupla jornada decisiva frente a Dinamarca e Hungria.	pt-PT
Mezi čínským, japonským a orchidejovým kouskem zahrady se nachází i maketa ostrova u které se každý večer koná představení prezentující popravu i těžký revoluční život národního hrdiny Risala.	cz
El Ayuntamiento ha tomado "todas las medidas que debían de haberse tomado a nivel nacional", donde un Gobierno "falsario, mendaz e incompetente nos ha llevado a la situación en la que estamos", lamentó, al tiempo que agregó que Muñoz es la regidora de una ciudad superior a 100.000 habitantes "que menos cantidad tiene asignada por su función de alcaldesa".	es-ES
В этом году в стадии решения пока остается вопрос о передаче из республиканской собственности в собственность Валаамского монастыря бывшей Женской трапезной при Зимней гостинице и исторического причала Монастырской бухты.	xx
Muitos deles vêm da Nigéria, Marrocos, Somália, Tunísia, Eritreia, Gana e outros países africanos, e normalmente tomam um barco na Líbia com destino a Lampedusa.	pt-PT
En esta línea, Bueno ha reprobado el silencio de la Administración regional, ya que "solo sabemos que la Asamblea ha aprobado la ley con la que estaba de acuerdo el Gobierno, se ha saltado el diálogo con las organizaciones sindicales y tampoco nos han llamado para ver qué opinamos una vez aprobada la ley".	es-ES
Отдръпването на Миланович стана факт скоро след като майка му изпрати писма до Кощуница и Тадич, в които твърди, че семейството им отново получава смъртни заплахи и повече не е в състояние да се справя с положението.	bg
Šóšovou, lebo to čo ona predvádza sa neda pozetať a jej slovenčina to je hrôza, či v Markíze stačí sa na niekoho lepiť, alebo biť partnera.	sk
„Nema političkih prepreka pridruživanju Hrvatske“, izjavio je Bler na zajedničkoj konferenciji za štampu sa Sanaderom nakon njihovog prvog zvaničnog sastanka u Dauning stritu br. 10 u Londonu. „Ta politička odluka je već donesena.	sr
В Хърватия броят на удавянията се удвои, тъй като хората търсят вода, за да се охладят от горещините, съобщава всекидневникът "Ютарни Лист".	bg
Carlos Drummond de Andrade A história do Dia das Mães começa nos Estados Unidos, em maio de 1905, em uma pequena cidade do Estado da Virgínia Ocidental.	pt-BR
"Oni su izvršili otkup jer banke ne žele držati dug," izjavio je za SETimes Dimitri Vayanos, direktor Centra za izučavanje disfunkcionalnosti tržišta kapitala "Paul Wooley" pri Ekonomskom fakultetu u Londonu.	bs
Bojovat proti ní ale budou rozdílně Evropská centrální banka, úroky, sazby, finanční trhy Evropská centrální banka ve čtvrtek s velkou pravděpodobností zvýší rekordně nízké úrokové sazby o čtvrtinu na 1,25 procenta.	cz
Y ya con cinco meses de toma en el Enapro, su presidente se notó indignado por el conflicto que sigue en pie con el Supa. Y volvió a insistir en que el Puerto de la Música no afectará las fuentes laborales. “Parece inexplicable la permanencia de las personas en el lugar. La obra no afectarán de ninguna manera el trabajo de las personas. La Provincia está comprometida a hacer el muelle, que va de la mano del Puerto de la Música”, aseguró.	es-AR
Budeme potřebovat přístup ke zmrazeným bankovním kontům bývalých prominentů, budeme muset zajistit péči pro mnoho zraněných Libyjců, budeme potřebovat jídlo a musíme se také postarat o rodiny obětí.	cz
Македонскиот парламент на 22-ри јануари усвои закон со кој бара сите кандидати за официјални позиции да бидат проверени со цел да се утврди дали соработувале со -- или биле припадници на -- тајните служби во периодот на комунизмот.	mk
Já a Circular Interna de Leiria deixa de existir, e o investimento previsto para o Centro Logístico de Distribuição de Leiria será substituído pelo Mercado Grossista de Leiria.	pt-PT
Parece que es sospechosa la larga conversación con el servicio de emergencias 911 luego del colapso del artista en su hogar de Bel Air, el comportamiento de los paramédicos, que al parecer lo transportaron sin ninguna prisa y sin encender la sirena, e incluso el certificado de defunción.	es-AR
No s druge strane, honorari ipak nisu tako maleni kao što proizlazi iz citirane rečenice gospodina Gerića; po sumi koja se u njoj spominje prije bih rekla da je riječ o iznosu koji plaćamo za prijevode stranih dramskih tekstova na hrvatski.	hr
Ministarstvo saobraćaja i komunikacija saopštilo je da glavni pravci cevovoda uključuju gasovode Klečovče-Bitolj, koji će koštati 73 miliona evra; Skoplje-Gostivar, 29 miliona evra; i Štip-Đevđelija, koji će koštati 49 miliona evra.	sr
Petugas Pusat Kawalan PLUS trafik berkata, jumlah kenderaan di lebuh raya itu juga bertambah dari Kawasan Rehat Seremban menuju ke Nilai, dari Kawasan Rehat Sungai Perak menuju ke Terowong Menora dan sesak dari Bidor ke Slim River, Perak.	my
Antara yang memberikan sumbangan ialah penerbit filem Hajjah Ruhani Abdul Rahman, Habsah Hassan, Rubiah Suparman, Syanie Hisham, Jalaluddin Hassan, Rosyam Nor, Ziela Jalil, Deja Moss, Rahimah Rahim, Noniswara, Nash Lefthanded, Helmi Gimmick, Zaibo, Imuda, Salwa Abdul Rahman dan Yusni Jaafar.	my
U okviru ovog programa, izaslanstvo na čelu s premijerom Nikolom Gruevskim sastalo se prošlog tjedna u Rimu s Francescom Mandoiem, zamjenikom tužitelja u Uredu za borbu protiv mafije.	hr
El proyecto para levantar el Edificio Tecnológico dentro de la Siberia está estancado por demoras relacionadas con el uso las tierras. Es que el espacio que la Municipalidad y el Polo están pidiendo pertenece a la Universidad Nacional de Rosario.	es-AR
(4) Zamestnancovi po skončení odbornej prípravy zamestnávateľ poskytne za čas odbornej prípravy náhradu mzdy v sume jeho priemerného zárobku najneskôr do konca nasledujúceho kalendárneho mesiaca.	sk
V prípade, ak vyšetrovanie preukáže pochybenie zo strany zamestnancov tohto zdravotníckeho zariadenia, minister zdravotníctva vyvodí voči dotknutým osobám zodpovednosť a bude postupovať v zmysle príslušnej legislatívy.	sk
Segundo o presidente da direcção, o clube está em vias de contratar mais três reforços para suprimir as lacunas na defesa, no meio campo e no ataque.	pt-PT
За да влезе в сила, то трябва да бъде одобрено както от законодателния орган на ЕС, така и от всеки член на Съюза.	bg
Amb Van Gaal es van col·locar fonaments catalans que encara resisteixen (Xavi, Puyol, Valdés, Iniesta) i més tard, després d'un lustre negre, va aparèixer Rijkaard per restaurar la Capella Sixtina de Johan.	xx
Zemlje jugoistočne Evrope u dobroj su poziciji kada se radi o kvalifikovanoj radnoj snazi i platama, ali im je potrebna pametna politika da bi iskoristile prednosti izmeštanja delatnosti unutar Evrope, tvrdi ekonomista i bivši ministar finansija Rumunije Danijel Dajanu.	sr
Стоян Стругов по цял ден е по кафетата, Живко Търтов му гони работата сега вече е личен човек на Л.Татарски никои не може да го пипне няма семинар които да е пропуснал.	bg
Naglasio je da svi moramo učiti o holokaustu i genocidu ne samo kao povjesnim činjenicama, već i kao načinu da upoznamo našu djecu o opasnosti rasizma, antisemitizma, islamofobije i drugih primjera ljudske netrpeljivosti.	bs
Menurut Cho Har, dengan laluan baru ini juga akan memudahkan pelancong untuk berkunjung ke Batu Caves memandangkan di situ terletaknya tempat ibadat penganut agama Hindu yang terkenal.	my
Hrvatska bi vlada u četvrtak Saboru trebala predložiti izmjene Zakona o izborima zastupnika u Hrvatski sabor, kojima će se izborni zakon uskladiti s promjenama Ustava i Ustavnog zakona o pravima nacionalnih manjina prihvaćenima u lipnju, piše “Vjesnik”.	hr
"МЯФТ", организаторът на фестивала, иска да превърне събитието в ежегодна традиция, като фестивалите се провеждат в различни столици из цяла Европа.	bg
Três detidos, droga apreendida A PSP da Madeira deteve três alegados traficantes de droga e apreendeu prensas de pólen de haxixe suficientes para duas mil doses individuais, anunciou em comunicado.	pt-PT
Perkara itu diumumkan oleh Menteri Pelajaran Tan Sri Muhyiddin Yassin ketika menjawab permintaan Menteri Muda Komunikasi Datuk Lee Kim Shin pada majlis makan tengah hari 1Malaysia di sini semalam.	my
Desde la Concejalía de Sanidad también se han lanzado una serie de consejos básicos para ayudar a promover el control del peso, hábitos de vida saludables y una alimentación rica y variada, durante el periodo vacacional.	es-ES
Sementara itu, wartawan Jordan dan antarabangsa mengadakan piket di Amman, sebagai membantah tindakan tentera penceroboh menyerang Hotel Palestin di Baghdad, yang menempatkan 400 wartawan antarabangsa.	my
Четврток ден за расправии Проститутката Кејт во акција Страсната Рафаели повторно пред објективот Тајсон татко по осми пат Брзо и евтино поправање на гребаниците на автомобилот Што носите под облеката?	mk
para intentar ayudarlas en su camino. Si definitivamente no lo están haciendo bien, siempre podrán volver a empezar cuando se encuentren preparadas. Sólo tendrán que elegir un usuario nuevo", puntualiza.	es-ES
Štefan Kassay predseda dozornej rady I.D.C. Holdingu a.s. Ďalšie novinky Okrem dizajnu čokoládových figúrok Figaro Trnava predstavuje aj praktické balenie 6 ks čokoládových vajíčok.	sk
Penjelasan mengenai hal tersebut diutarakan oleh Zane Adam, Senior Director Microsoft untuk Cloud and Platform Strategy, pada ajang Sparxup Conference hari ini(5/10/2012) di Plaza Bapindo, Jakarta.	id
Načelnik općine Omišalj Tomo Sparožić izrazio je svoje zadovoljstvo umrežavanjem nezavisnih lista na području Istre i Kvarnera koje umjesto zaštite stranačkih interesa rade na zaštiti interesa sredina u kojima djeluju.	hr
Ако някой инвестира пари в даден сектор, можем да наемем на работа роднините си и други хора, които ще печелят приходи", каза Гьонай.	bg
Juncker v rozhovoru s francouzským deníkem Le Figaro řekl, že by bylo překvapivé, kdyby se zbytek světa vyhnul negativním dopadům, které by ztráta nejvyššího ratingu Spojených států přinesla.	cz
La ex estrella de Disney decidió retwittear un mensaje que su padre, Billly Ray Cyrus, había escrito luego de que el propio actor se había hecho eco de todos los rumores subiendo a su cuenta un mensaje con un juego de palabras.	es-AR
Resnica pa je, da bi ga ljudstvo moralo zaradi marsičesa poklicati na odgovornost, in ena od teh zadev je tudi vladno letalo, katerega usnjeni sedeži ne grejejo nikogaršnje riti, in iz zlatih pip ne teče voda.	xx
Левицата внася сигнал в парламентарната комисия за борба с корупцията и конфликта на интереси, защото това според Корнелия Нинова е единственият орган, който по закон може да провери всички факти и да излезе с официално становище.	bg
Наравно с другите вече тренира Станислав Манолев, който на домакинския мач с “Ботев” (Пд) счупи ръка, но сега вече ще бъде на разположение на треньорския щаб.	bg
Por que um homem que é pego com uma cotia para saciar sua fome é preso, enquanto alguns aquinhoados constroem seus “zoomortônicos”, descaracterizando animais e banalizando o direito à liberdade de pássaros, anfíbios e mamíferos.	pt-BR
Jamaluddin juga menceritakan bagaimana wang RM50,000 untuk digunakan di Gaza yang diletakkan di tempat barang hilang apabila Mavi Marmara ditawan oleh komando Israel itu.	my
Zaokružujući niz poraza, hrvači grčko-rimskim stilom Seref Erogul i Seref Tutenk izgubili su u kategoriji do 66kg tj. 74kg, dok je bokser Bahram Muzaffer poražen u kategoriji za muškarce do 81kg.	bs
За зимнина въобще никой не мисли и благоевградчани са категорични, че дори да намалят цените на пазара, ще търсят други места да се снабдят с домати и чушки.	bg
O Brasil adotou tais alterações, ao tempo da ditadura militar, a partir das mudanças inseridas na Constituição da França pelo general De Gaulle, ao cabo do processo que deu origem à chamada 5ª República francesa.	pt-BR
Цитирайки проектозаключенията на Срещата на върха на ЕС, която започва в петък в Брюксел, АФП съобщи, че лидерите на Съюза вероятно ще приветстват прогреса, отбелязан от Турция, призовавайки я същевременно отново да положи допълнителни усилия в няколко области.	bg
Keďže máme nový školský vzdelávací program zameraný na ochranu života, zdravia a životného prostredia, v ktorom učíme žiakov ekologicky cítiť, rozhodli sme sa v takejto aktivite pokračovať.	sk
„На многу српски новинари од времето на Милошевиќ треба [да им се забрани] да ја вршат оваа професија, но јас мислам и на некои новинари во БиХ и во Хрватска“, рече за SETimes Дарко Игиќ, спортски тренер од Белград.	mk
«Oni koji su glasali protiv ustavnih izmena nisu pobednici i sada svi ovde u Bosni imaju problem», rekao je predsednik RS Dragan Čavić. [Geti Imidžis]	sr
Dia sekali lagi dibawa oleh lelaki berkenaan ke satu lagi hotel murah di Jalan Ajibah Abol pada Rabu, di mana dia telah diberi dadah dan dipaksa untuk melakukan hubungan seks dengan tiga lelaki yang tidak dikenali.	my
В выборе победителя они руководствуются впечатлениями от езды на автомобилях, оснащенных конкурсными моторами, а также учитывают их технические характеристики, в том числе соотношение мощности и рабочего объема, экономичность и экологичность.	xx
Pohyb vo svete finančných trhov mu uľahčuje tak, ako to robia podielové fondy, kde sa nemusí starať o zloženie majetku z desiatok cenných papierov.	sk
Столь высокий процент обманутых сотрудников объясняется прежде всего субъективным восприятием фактов каждой из сторон при приеме на работу, соглашается управляющий партнер Club Consult Development Тимур Соколов.	xx
Pastelero indicó que el Algeciras no le había sorprendido. «Montes inculca competitividad a los jugadores y se ha visto en el campo. A pesar de los problemas económicos y de todo lo que han pasado esta temporadas, sabía que lucharían hasta el final».	es-ES
"Mislim da je već vrlo dugo očito da je Gaddafi običan barbarski diktator -- malo neuravnotežen", kazao je Daynov za SETimes u telefonskom intervjuu u petak.	hr
Podržavamo pronalaženje rešenja što pre, rešenja koje će biti prihvatljivo za obe zemlje (Makedoniju i Grčku), putem bilateralnih pregovora pod okriljem UN.	sr
El Madrid cometió el error de intentar mantenerse en la reanudación. Y eso ante un histórico es un error. Mejoraron los 'rossoneri' cuando Allegri retiró a Ronaldinho y apostó por Inzaghi. Y pescó en río revuelto. Valiente, Mourinho introdujo a Benzema y a Pedro León. Contaba con sus renovados bríos pero no con un clamoroso error del 'asistente' de Webb que provocó el delirio en San Siro. Sólo en parte, Pedro León hizo justicia.	es-ES
Трябва да отбележа изключителното изпълнение на "Арменска рапсодия" от Меликсетян, Симфония 2 за духови и ударни от Чанс и Симфония за духови от Джагър.	bg
O português carimbou a passagem à segunda ronda ao cabo de uma hora e 26 minutos, tendo agora pela frente o espanhol Fernando Verdasco, actual 15.º jogador do ranking mundial.	pt-PT
Kako je vozač kazao, prilikom skretanja pored Estrade prema Domu armije nepoznata osoba, vozač putničkog automobila, koji se kretao iz pravca hotela Evropa pobunio se da mu je vozač Grasa oduzeo pravo prvenstva prolaza.	bs
Ať už se však lidé v emoční inteligenci snaží zlepšit jakkoliv, je nejzásadnější, aby si nejprve uvědomili, co emoce jsou a jakou hrají roli v chování a prožívání.	cz
Kao poduzetnik kome su se gadili zbog tolikih malverzacija za koje je svatko znao, ipak bi prije izbora doznačio Sanaderovima razumnu svotu i potpisao se imenom i prezimenom, da se može pozvati na svoju uplatnicu ako se ukaže kakva prilika.	hr
Premety a kotrmelce v niektorých z týchto programov, najzreteľnejšie v Spojených štátoch, vyvolali na trhoch zmätok a donútili súkromných investorov, aby sa držali bokom a čakali na vyjasnenie situácie, kým prevezmú podiel vo finančných ústavoch.	sk
Ele foi a imensa participação de muitos cidadãos e de tantas boas vontades que se foram desenvolvendo e tornaram possível organizar e cumprir o vasto leque de iniciativas e actividades que deram um enriquecido sabor às nossas Festas.	pt-PT
“En la parte superior del edificio se colocarán diferentes accesorios para cualquier auto, no importa del segmento que sea. Por ejemplo, se instalarán equipos de GPS, Bluetooth, sensores de estacionamiento, pantallas de DVD y luces de neón, entre otros”, le contó Oscar Vega, ingeniero a cargo de la obra, a punto biz.	es-AR
Meskipun menghadapi pelbagai tohmahan kerana kekal menyokong Anwar, Dr Lo’Lo’ berkata Wan Azizah dikurniakan ketenangan luar biasa hasil amalan solat tahajud pada malam hari.	my
“Tuduhan yang sedemikian suatu yang tidak masuk akal. Kita menaik taraf jalan untuk membantu penduduk di kawasan ini dan bukan sekadar membuang lumpur atau jalan basah seperti yang didakwa pembangkang,” tegas beliau.	my
Semalam dalam portal online Berita Harian dipetik sebagai berkata Perdana Menteri memberi jaminan akan mengumumkan tempoh peralihan kuasa kepimpinan Sarawak apabila tiba masa yang sesuai.	my
Ne opovrgne li se teza o postojanju zločinačke organizacije koja je isplanirala progon Srba s okupiranih područja, ni optuženi hrvatski generali neće se moći obraniti.	hr
A do ted mi chodí nabídky od kdejaké firmy jestli nechci pujcit bagr,nebo vykopat díru na zahrade a další nesmysly,takže okamžite mojí adresu prodali do databáze firem.	cz
’ Air ciburial bermaksud air yang terpacul dari dalam tanah hasil tekanan dan proses graviti air yang disalurkan daripada atas bukit, manakala air cikaracak pula adalah titisan air dari batu, manakala cukang lemah adalah jambatan tanah.	my
HN za pomoci advokáta Drahomíra Tomašuka z kanceláře Kocián Šolc Balaštík zpracovaly, za jakých podmínek a kde zaměstnavatelé dělají při sledování pracovníků nejčastěji chyby.	cz
“Od svojih sam se roditelja odselila kad mi je bilo 16. Pohađala sam školu i istodobno radila dva posla da bih se financijski osamostalila.	hr
A segunda palestra, ministrada por Augusto Gomes, “O Sucesso do Empreendedor está na sua Atitude”, segundo o superintendente da Facmat Manuel Gomes, visa alavancar a criatividade dos empresários.	pt-BR
Tetian mengatakan diundangya TFC ikut kejurnas mancing merupakan penghormatan bagi mancing mania di Bangka Belitung. Strike yang mereka buat selama ini dari puluhan spot di perairan Bangka Belitung akan dibuktikan dalam kejuaraan nanti.	id
El líder del partido en la provincia de Valencia y presidente de la Diputación, Alfonso Rus, y el número dos de los populares valencianos, Antonio Clemente, también estarán en ese once que se ha conformado a lo largo de los últimos meses.	es-ES
Mladí, ale čoraz viac aj starší si tam môžu dvíhať adrenalín či už na sboubordových doskách, carvingových či krátkych lyžiach v terénoch vybudovaných odborníkmi podľa prísnych bezpečnostných kritérií.	sk
Esta iniciativa forma parte del plan de inversiones que HP inició a fines de 2010, cuando se anunció la ampliación de la oferta de servicios exportados desde Argentina hacia distintos mercados estratégicos.	es-AR
Kabar burung mengenai rencana kelahiran mobil berharga terjangkau sudah berhembus sejak beberapa bulan lalu. Dan kini, jawaban sedikit mendapat jawaban setelah undangan Astra bersama Toyota dan Daihatsu datang.	id
“Bagi tahun 2011, SEDC akan meneruskan pembangunan projek baru seperti penambahan Kampung Budaya Sarawak, Pemanjangan Fasa Kedua Tebingan Kuching, Medan Niaga Damai serta menaik taraf Damai Golf and Country Club,” katanya.	my
Por cada 100 puntos acumulados en el día, los socios de WIN recibirán un cupón para participar. Si todavía no te asociaste a WIN, pedí tu tarjeta para comenzar a jugar e incrementar tus chances de ganar!	es-AR
Podcasts (programas de rádio automaticamente enviados para os usuários que assinarem gratuitamente o serviço), reportagens em vídeo e animação, por exemplo, fazem parte do universo a ser explorado pelo Jornalista de Amanhã.	pt-BR
Persatuan Islam tetap yakin bahwa awal puasa Ramadhan 1433 Hijriyah pada Sabtu 21 Juli 2012. Karena posisi hilal saat matahari terbenam Kamis sore ini berada di bawah dua derajat. Dengan menggunakan metode	id
Му благодарам на г-дин Давутоглу за улогата на Турција во поддршката на мирот во сите земји од регионот, овозможувајќи Србија да ја прифати политичката реалност, независноста на Косово и реалноста во Босна“, рече Хоџај.	mk
Poštovana/poštovani Z.N, nije stoga prodavanje magle razmjena iskustava s GK Dišpet iz Šibenika i GK Salto iz Solina čijim smo se pozivima odazvali, djeca su bila smještena u obiteljima domaćina, a put vlakom platili su roditelji.	hr
Yasti menuturkan jumlah anggaran itu merupakan keputusan Komisi V DPR dan pemerintah. kemenpera dalam RAPBN kali ini tidak mendapat tambahan anggaran hasil optimalisasi badan anggaran.	id
При представянето на пакета председателят на ЕК Жозе Мануел Барозу подчерта, че само през миналата година, цените на енергията са се повишили средно с 15% в 27-те страни на блока.	bg
Ele se elegeu prefeito de Várzea Grande por três mandatos em composições privilegiadas e com concorrentes fracos, assim como aconteceu para governador e para o Senado.	pt-BR
Segundo a professora Carolina Azevedo, especialista em neurociência do comportamento, uma das pesquisas feitas na instituição atualmente avalia a reação de estudantes a três tipos de intervenção.	pt-BR
Pre nego što je odveden u pritvor, Savatijević je već nekoliko meseci bio u kućnom pritvoru na osnovu sumnje za fiktivnu izgradnju zaobilaznica oko Požarevca i Smedereva.	sr
ФРС США, оставив во вторник без изменения базовую процентную ставку и планы по объемам и срокам второго этапа стимулирования экономики, заявила, что восстановление экономики страны продолжается, хотя его темпы недостаточны для снижения уровня безработицы.	xx
To, že si dám biftek, jěště neznamená, že mám právo před tím celý život krávu týrat v hrozných podmínkách a připravit jí mučivou smrt.	cz
Još će se prije potegnut 2 tipa nego neki cura i decko Da se Križevci pokriju s ogromnim šatorom, bio bi to najveći cirkus na svijetu pon, 02. srp 2007.	hr
Makedonija je ove godine namjerila otvoriti pregovore o članstvu sa EU i NATO-om, što su ciljevi koji ovise o dva glavna kriterija.	bs
Ahli Dewan Negara, Senator Boon Som Inong berkata, batu sempadan yang berusia lebih satu abad itu perlu dipulihara sebagai khazanah negara dan monumen bersejarah kerana ia mempunyai sejarah tersendiri.	my
U poratnoj BiH ovi praznici su prihvaćeni kao zvanični u Federaciji BiH, ali su u praksi ignorisani tamo gdje su Hrvati u većini, posebice u zapadnoj Hercegovini.	bs
„Многу директиви на ЕУ се прекршени“, софискиот весник Дневник ја цитираше изјавата на Борисов. „Ова не е бугарски проблем и нема причина оваа држава да го сноси товарот на проблемот.“	mk
Segundo as contas da autarquia, com a não renovação do protocolo foi possível reduzir em cerca de 70 mil euros o valor que antes previa gastar para dar continuidade aos referidos projectos.	pt-PT
Prema informacijama do kojih je došao „San" istražitelji iz susjednih država došli su do nekih podataka da je plaćeni ubica Željko Milovanović svojevremeno, nešto malo prije likvidacije Pukanića, dolazio u Sarajevo.	bs
Jesus assumiu responsabilidade da desistência "oficiosa" do título e da aposta na Liga Europa ao colocar em campo 10 habituais suplentes, mas foi Nuno Gomes a minimizar os estragos do seu treinador.	pt-PT
O problema é que os trabalhos deverão arrancar o mais tardar no início de Junho e prometem interditar boa parte do areal durante todo o Verão. “A maior parte dos comerciantes acha que este Verão não vai ser famoso, mas é uma intervenção que tem de acontecer, por isso, quanto mais depressa se fizer melhor”, explica Alves Pereira, presidente da Associação Comercial e Industrial da Marinha Grande (ACIMG), sintetizando o essencial das preocupações manifestadas pelos empresários locais em reuniões com a ACIMG.	pt-PT
On je na taj položaj došao prije dvije godine, revitalizirao je kulturni centar, pretvorivši ga u važno londonsko kulturno središte, mjesto susreta talijanskih i britanskih intelektualaca.	hr
Pozvao sam stručnjake Konzervatorskog zavoda, Gorana Nikšića i ravnatelja Joška Belamarića, i pronađeni su ostaci Dioklecijanovih termi u kojima su se car i njegova svita kupali.	hr
Snažil sa zachytiť ten meč švihnutím kusa látky s kameňom a vytrhnúť ho, čo bola technika, ktorá sa používa pri boji so surudži – reťazou so závažiami.	sk
Mohd Jaafar sebelum ini adalah pegawai di bahagian Pemeriksaan dan Perundingan dari ibu pejabat BPR, manakala Md. Yusof pula bertukar ke jawatan Pengarah BPR Johor.	my
Еврејските трговци од Дубровник, денес по брегот на Хрватска, се смета дека го донеле Хагада низ неплодите ридови на Босна и Херцеговина во Сараево некое време во 18-тиот век.	mk
Selain itu, Bio Farma yang didirikan pada tahun 1890 itu juga saat ini tengah fokus untuk memproduksi vaksin anti diare atau rotavirus dalam jangka waktu beberapa tahun ke depan.	id
Un total de nueve heridos, uno de ellos de carácter grave, es el balance de los siete accidentes de circulación ocurridos durante el pasado fin de semana; esto es, desde las 15.00 horas del pasado viernes hasta las 00.00 horas del domingo, en las carreteras de la Región de Murcia, según informaron a Europa Press fuentes de la Jefatura de Tráfico.	es-ES
U jednoj knjizi našao sam nedavno kako je dvadesetih godina prošlog stoljeća u Tokiju požar zahvatio drvenu robnu kuću i gotovo sve prodavačice odbile su skočiti na spasilačku mrežu koju su vatrogasci razapeli na ulici.	hr
Uz pobjedu nogometaši Vladimira Šilje Šajnovića bili su i iznimno efikasni pa su goste ispratili s čistom "sedmicom", što je još više podiglo raspoloženje svih uoči svibanjskih kola u kojima će se rješavati pitanje prvog mjesta.	hr
La necesidad de una rápida aprobación, hoy demandan años, para el uso de los llamados eventos es fundamental, no sólo para el ahorro de costos de los desarrolladores, sino también para que la producción agraria argentina no siga perdiendo competitividad frente a los países competidores.	es-AR
По словам Мутко, если главный тренер сборной России Гуус Хиддинк не договорится с Российским футбольным союзом (РФС) о продлении контракта, сменить его могут кандидаты как из числа российских, так и из числа иностранных специалистов.	xx
Mainam na magpalipas ng Pasko sa probinsiya para kumuha ng kinakailangang lakas para sa mas matitindi pang pakikibaka sa mga susunod na taon. Matulog kung kinakailangan ng katawan, pero huwag kalimutang imulat ang mata sa katotohanan ng lipunan. Maraming kailangang baguhin hindi lang sa sarili kundi sa buong lipunan. Maging pangako sana natin sa isa’t isa ang pakikiisa para sa mas maunlad na kinabukasan.	xx
Včeraj so okolico svojih šol, pa tudi mestni park, srčno pot in gozdne poti nad parkom, očistili celjski srednješolci, že med tednom pa so se čistilni akciji pridružili tudi v celjski vojašnici.	xx
Menurut dia, lembaga itu nantinya yang akan menyimpan dana dan memeriksa, menagih serta membayarkannya. Jika lembaga tersebut sudah dibentuk, kata dia, maka dana kompensasi REDD sebesar satu miliar dolar Amerika Serikat itu, bisa diraih.	id
Anugerah Canselor akan dianugerahkan kepada Low Suan Hua yang menerima Sarjana Muda Pendidikan (Pendidikan Rendah) dengan Kepujian manakala Allahyarham Tan Sri Dr Abdullah Sanusi Ahmad akan dianugerahkan Ijazah Kehormat (Posthumous) Doktor Pengurusan sebagai menghargai sumbangannya sebagai pengasas OUM dan presiden sebelum beliau meninggal dunia pada November 2003.	my
Menurut BBC Sport, pernyataan kedua pria berpaspor Italia itu untuk menentukan apakah sebuah hal normal pemain yang sudah dinyatakan tak bersalah dalam pengadilan kriminal, harus menjawab pertanyaan FA yang menuntut si pemain itu dengan kasus yang sama.	id
Spor medzitým dostáva grády aj na byrokratickom poli. Zapojil sa doň krajský stavebný úrad, ministerstvo výstavby i generálna prokuratúra. Podľa úradníkov zákon stojí skôr na strane developera – tento rok napríklad Stavebnému úradu Devín z dôvodu nečinnosti odňali právo rozhodovať o stavebnom povolení. Mestská časť tak reálne stratila možnosť zdržovať stavebné konanie. Developer zrejme nakoniec dostane pre výstavbu zelenú. Otázkou je, či pôjde hlavou proti múru nesúhlasu vedenia mestskej časti.	sk
El sindicato CGT, la asociación de trabajadores españoles en Gibraltar Ascteg y el colectivo Parados Linenses se concentrarán el próximo 17 de septiembre en la frontera con Gibraltar contra la implantación de una tasa a los visitantes del Peñón Los convocantes rechazan la medida que el Ayuntamiento de La Línea de la Concepción quiere poner en marcha el próximo de octubre y que afectaría a los visitantes que accedan a Gibraltar en sus vehículos.	es-ES
Celkem 21 zaznamenaných bodů, hned jedenáct v klíčové třetí čtvrtině, v níž USK vyrazil do trháku. Ale také třeba pět doskoků a 36 odehraných minut jasně hovoří o výrazném příspěvku Elhotové. "Pro mě je pokaždé hlavní tým, ale když mu můžu takhle pomoci, tak si toho hodně vážím," řekla po utkání v Tarantu Elhotová.	cz
O CEM é há anos local de lazer de muitas famílias cachoeirenses aos finais de semana, além de servir como local de mando de campo de vários clubes da várzea.	pt-BR
"Ovaj izvještaj potvrđuje utjecaj napora da se smanji softverska piraterija u Rumuniji," izjavila je u utorak lokalna predstavnica BSA za Rumuniju Magda Popescu, prenosi rumunska novinska agencija Mediafax.	bs
Остатоците од антички илирски пат, кој датира од 3-тиот до 4-тиот век п.н.е. беа откриени за време на ископувањето за градежните работи на автопатот во близина на селото Пербрег, во североисточна Албанија, објавија локалните власти.	mk
Ten provoznímu personálu prostřednictvím tisku oznámil, že mu pro příští rok sebere dalších 700 milionů korun. To by znamenalo, že těmto zaměstnancům klesne mzda ještě o pět procent.	cz
Slovensko malo pritom o tento úrad eminentný záujem a za jeho sídlo v krajine lobovali aj premiér Robert Fico či minister hospodárstva Ľubomír Jahnátek.	sk
Iako su svoju odluku prikazali kao izraz nezadovoljstva svojim položajem u klubu, svi su razumjeli da im više smeta moć Igora Štimca u Hajduku.	hr
Untuk memperbaiki dan merawat postur tulang belakangnya, Siti memerlukan sebuah kerusi terapi yang perlu ditempah dari luar negara dengan anggaran nilai harga mencecah RM10,000.	my
Os Estados Unidos registaram uma ligeira descida de 2% com o sentimento dos ocupantes a continuar cauteloso na maioria das cidades. No entanto, as rendas prime no centro de Nova Iorque subiram 10% uma vez que a cidade emergiu mais rapidamente da recessão do que o resto do país.	pt-PT
Kontinjen negara di New Delhi mengutip 12 pingat emas sejak temasya empat tahun sekali ini bermula pada 3 Oktober lepas dan merupakan kutipan emas terbaik sejak Malaysia mula menyertai Sukan Komanwel di Cardiff, England pada 1958.	my
'Sexos' es una comedia ácida hasta el final refleja las frustraciones y agobios que pueden aparecer hacia los cuarenta años. Cristina (Adriana Ozores) es una mujer lista y fría que está cansada de que su marido Alberto (Pepón Nieto) hable mucho de sexo pero lo practique poco con ella y demasiado con otras mujeres. Alberto envidia a Martín (Federico Celada), un amigo suyo que tiene una vida sexual muy activa; mientras que los últimos personajes que aparecen son Maite (Anabel Alonso), quien está hecha un lío, e Isabel (Neus Sanz).	es-ES
Същевременно Фондът призова Скопие да изясни стратегията си за преструктуриране на телекомуникационния сектор, подобряване на събираемостта на данъците и приемане на ново банково законодателство.	bg
Čak i poslije toliko godina strah koji su tada preživjeli još uvijek je prisutan, a kako i ne bi kada je skoro svaka zima poslije tog nemilog događaja bila kobna te ih samo sudbina spasila od ponovnog plavljenja.	hr
Tras acceder al lugar donde se encuentra el herido, los facultativos de Sacyl confirman su fallecimiento. Hasta el lugar del accidente se desplazaron un helicóptero medicalizado y una ambulancia de soporte vital básico	es-ES
No mês passado, a venda de carros em Portugal tinha recuado em 9% em Janeiro, dados que indicam que muitas famílias optaram por comprar carro no final do ano passado, de forma a escapar ao aumento de impostos.	pt-PT
Бугарското Национално претпријатие за електрична енергија (НЕЦ) ќе започне разговори со два кандидата за изградба на втора електроцентрала во земјата -- чешкото претпријатие Шкода и руското Атомекспортстрој -- објави генералниот менаџер на НЕЦ, Љубомир Велков на 18-ти април.	mk
! raketoplany boli projektovane na 500startov potom to znizili na 100.to znamena ze kazdy raketoplan ma zivotnost 100startov.tam sa o cas vobec nejedna jednoducho ak dom postavim na 200rokov tak raketoplan je konstruovany aby vydrzal 100startov.	sk
Калин Първанов, Павлина Живкова В родопското градче Неделино всички се чувстват българи и не разбират защо бившият им кмет Беширов твърди, че са лишени от права в родината си "Помаци ли?	bg
Trimer kaže da za tu pojavu postoji jednostavno objašnjenje – pokretanje imunološkog mehanizma je skupo – toliko skupo da jak i trajan odgovor može opasno iscrpeti zalihe energije u organizmu. Drugim rečima, sve dok upala nije smrtonosna, isplati se čekati na znak da borba neće ugroziti telo na neki drugi način.	sr
Evropska komisija će dati prvu ocjenu o situaciji nakon ukidanja viza u junu, a Fajon očekuje da će jasniju sliku vjerovatno imati i prije.	bs
Sedangkan kebanyakan dari kontraktor yang mendapatkan paket proyek, lebih memilih melakukan pencurian material untuk menambah keuntungan pribadi, tanpa memikirkan PAD yang notabene untuk kepentingan masyarakat.	id
„Bili smo fokusirani na nešto što je zajedničko za oba društva, a to su težnje u pogledu integracije u EU“, rekao je Milana Sredojević, predsednik beogradskog Kluba Alpbah, u izjavi za SETimes.	sr
Dia menambahkan, komoditas yang menyumbang laju inflasi nasional antara lain beras yang memberikan andil 0,3 persen, ikan segar 0,22 persen, emas perhiasan 0,2 persen, rokok kretek filter 0,19 persen dan tarif angkutan udara 0,19 persen.	id
Soutěž každoročně vyhlašuje Mezinárodní komise pro ochranu Dunaje (MKOD, ICPDR) se sídlem ve Vídni. V České republice soutěž pořádá občanské sdružení Unie pro řeku Moravu, jako reprezentant a zakládající člen Dunajského environmentálního fóra (DEF) a mezi hlavní partnery projektu patří zejména Ministerstvo životního prostředí, Ministerstvo zemědělství a státní podnik Povodí Moravy.	cz
Доволен съм от продажбата на "Кремиковци", заяви Трайков Доволен съм от продажбата на „Кремиковци", защото в изминалите две години и ние, като министерство, работихме това да се случи, заяви министър Трайчо Трайков по време на парламентарния контрол.	bg
Nešto konkretno nije učinio ni Grad Vodnjan jer, kako kaže predstojnik Ureda gradonačelnika Vodnjana Filip Macan, gradska komunalna služba koja je lani obišla područje, nema ovlasti nad psima jer su na privatnom posjedu.	hr
Vendar se je po 11. septembru v ZDA zgodil zanimiv preobrat, od nekod se je pojavil George Bush, ta globoki politični mislec, ki vodi našo državo, in od državljanov ZDA zahteval več domoljubja.	xx
Em um nível mais adiantado podem ser feitas visitas a instituições que fazem o tratamento da água, reservas florestais e outras organizações relacionadas ao ambiente.	pt-BR
Около 100 000 посетители бяха регистрирани в 60 хърватски музея и галерии по време на ежегодната "Вечер на музеите", която се проведе в около 20 града на страната в петък (25 януари).	bg
Poucos esperariam, há alguns meses, que Alegre pudesse ficar à frente de Soares, mas a verdade é que a forma errática como o antigo Presidente foi gerindo a campanha só beneficiou o seu camarada de partido e antigo amigo.	pt-PT
Co se týče V. Klause (předesílám, že ho osobně nijak nemusím) je na základě ústavy ze své funkce presidenta neodpovědný, takže si může kritizovat a podepisovat co chce a to beztrestně vyjma velezrady a jeho ješitnost či narciství s tím nemá co dělat.	cz
Cílem je to, oč se snažíme od počátku naší spolupráce, aby se dostala do dobré kondice a osobní pohody a dokázala si získat zpět vážnost a důvěru veřejnosti a zejména pořadatelů kulturních akcí.	cz
Por otra parte, las otras dos opciones, Diarra y Sneijder, tampoco han fallado. El malí es casi intocable (hasta que llegue la Copa de África) y el holandés comienza a ser el de comienzo de temporada.	es-ES
Problem je što bivše republike nerado hoće da preuzmu objekte u neatraktivnim zemljama, u koje je Srbija godinama ulagala ogromna sredstva", objasnio je Knežević.	bs
Isprva sam bio zapovjednik voda u IV. gardijskoj brigadi, potom sam napredovao do zapovjednika satnije i bojne, da bih za vrijeme operacije Maslenica vodio operativnu grupu 112. brigade iz Zadra.	hr
Samantala, may ulat na nagkaroon ng aberya sa testing ng electronic transmission sa Pateros at Taguig City kung saan pumalpak umano ang SIM card ng mobile satellite units na ginamit sa pagpapadala ng boto.	xx
A potom jsem přijel domů a otevřel jsem si Internet a zjistil jsem, že tady zuří diskuse mezi mluvčím, jedním z mluvčích nebo zástupcem mluvčího na Hradě Petra Hájka, který napadl evolucionisty a řekl, že nepochází z opice.	cz
S ove predstave, ciji politicki kontekst pomalo i umanjuje njezinu vrijednost, upamtit cemo scenografiju Mete Hocevar i glumu Matjaza Tribusona, Igora Samobora i Polone Juh.	bs
Pemeriksaan terhadap Pimpinan BNI Cabang Pemuda Medan, Iriawan, dilakukan setelah pihak penyidik mendapatkan izin dari Gubernur BI untuk memeriksa rekening koran tersangka BH, Direktur PT Bahana Dwi Kencana Lestari (BDKL).	id
Според черногорските медии правителството първо ще се опита да отклони руските самолети от Тиват към летище Подгорица това лято, но ще обмисли и пълна забрана на “Илюшин 86” и “Туполев 154” през 2009 г.	bg
Andry yang juga Sekretaris Komisi D ini mengungkapkan dalam setiap kesempatan rapat kerja dengan mitra kerjanya ketika membahas soal IPM, tidak pernah disebutkan transmigrasi ini menjadi penyebab rendahnya IMP Kalbar.	id
Timbalan Menteri berkenaan, Datuk Hasan Malek berkata peruntukan itu bagi menyediakan bekalan air bersih sebanyak RM14 juta, dan yang lain meliputi bekalan elektrik, jalan dan pembinaan rumah kepada penduduk miskin.	my
Третото издание на Фестивалот на црногорски театар, кое ќе биде отворено во октомври, ги спојува црногорските актери во еден конкурентен настан.	mk
PT vai pagar o maior dividendo de sempre a accionistas O pagamento antes do fim do ano fica isento de nova taxa de 29%.	pt-PT
“Zadiatul akan dimasukkan ke HUS pada 10 Mei ini untuk dicabut giginya pada 11 Mei dan akan diterbangkan ke Institut Jantung Negara (IJN) 13 Mei dan bertolak ke India pada 14 Mei untuk pembedahan jantung 15 Mei ini,” kata Asna.	my
Si la Corte acepta el pedido de la jefa de los fiscales provinciales, Grassi podría recibir una pena de 30 años de prisión, tal como pidió el fiscal de juicio en su momento .	es-AR
La asociación es la más numerosa de cuantos colectivos conviven en toda la comarca. Y, desde luego, la que más presencia tiene en los hogares de Los Corrales. De hecho, entre socios y colaboradores, especialmente familiares mayores de miembros en activo, la cifra se acerca a las 3.000 personas implicadas, de una forma u otra, en la organización de la fiesta.	es-ES
Uma das novidades são os serviços online, já que, em colaboração com a Google, a Audi conseguiu que o novo modelo tenha Internet a bordo através do telefone Bluetooth online.	pt-PT
Keď primátor Levíc Štefan Mišák spočítava pracovné miesta z potenciálnych investícií v priemyselnom parku Géňa, vychádza mu číslo 1 600. Zhodou okolností práve toľko sľuboval Hankook.	sk
La Mesa de Enlace viene denunciando que, como las exportaciones del cereal están reguladas, los traders pagan menos por el grano generando una transferencia de recursos desde el productor al exportador. Incluso, pese en lo que va de junio el gobierno liberó 295.684 toneladas de maíz 2010/2011 no aparece mucha la demanda en el mercado disponible ya que, según las entidades rurales, aprovechan para embarcar lo que compraron más barato cuando la exportación está cerrada.	es-AR
Srbijanska firma MPC Nekretnine potrošila je 150m eura za realizaciju tog projekta veličine 130.000 kvadratnih metara. Njime će se otvoriti 1.200 novih radnih mjesta.	bs
Já a terceirização dos concursos não resolve o problema da suspeição de fraude em concurso público, já que nenhuma medida será tomada em relação aos concursos realizados.	pt-BR
Ohridski okvirni sporazum, koji je na snagu stupio 2001, donio je Makedoniji mir, poboljšanu saradnju među etničkim zajednicama i veća manjinska prava.	bs
Odvisno, kako hitro bo stečajnemu upravitelju uspelo prodati premoženje, koliko bo zanimanja. Nekateri naši objekti so zanimivi. Upam, da se bo procedura končala v manj kot petih letih.	xx
Sambil melahirkan keyakinan terhadap kemampuan BN mempertahankan kerusi Batu Sapi, Musa berkata, rekod perkhidmatan BN kepada rakyat sejak sekian lama adalah bukti terbaik dalam meraih sokongan pengundi.	my
Visoki sud pravde i kasacije (ICCJ) doneo je presudu u korist žalbe koju su podneli sudija Florin Kostiniju i dvojica biznismena, koji su stavljeni u preventivni pritvor u trajanju 30 dana.	sr
Тој моментно се наоѓа во Белград, на разговори со српскиот премиер Воислав Коштуница и со министерот за надворешни работи на Србија и Црна Гора, Вук Драшковиќ в четврток (24-ти ноември).	mk
Amien mengamati setiap proses Pemilu beberapa periode belakangan, kursi PAN di DPR RI selalu mengalami penurunan. Karenanya, selaku ketua majelis pertimbangan, dirinya mengimbau agar seluruh pengurus dan kader saling berevaluasi. "Agar mendapatkan kejayaan kembali," kata dia di sela Rapat Koordinasi DPD PAN Cimahi dan Kota Bandung, tadi malam.	id
Bugarska je iskoristila samo 38 odsto od ukupno 1,6 milijardi evra sredstava iz programa ISPA koja su joj na raspologanju do kraja 2010. godine.	sr
Sobre los datos económicos que deja esta edición de la Feria ha dicho que se ha conseguido reducir el gasto en un millón de euros y que se plantean continuar con la reducción de un día mientras dure la crisis. No obstante se ha mostrado abierto a cualquier tipo de sugerencia.	es-ES
Bagaimanapun, benteng skuad kendalian Hiddink itu dilihat kukuh dengan adanya Jaap Stam, manakala kehadiran Kluivert di sayap kiri menyaksikan Belanda pasukan paling sukar ditumpaskan.	my
Ipak, BDP po glavi stanovnika porastao je od 1991, sa 5.347 na 6,.41 dolara godišnje, što je povećanje od 24,2 odsto.	sr
Hrají H. M. Combsová, A. Milanová, R. McGowanová, D. Gregory, J. McMahon a další (41 min) (Premiéra) Barbarská sublimace (Barbarian Sublimation, The) Penny propadá zoufalství nad svým životem a nad rozdíly v zámkových vložkách.	cz
Kung naudlot ang panliligaw ni Jake sa totoong buhay, sa Agimat pre­sents Elias Paniki, magkakaroon muli ng pagkaka­taon si Elias (Jake Cuenca) na pukawin ang puso ni Amanda (Sam Pinto) sa pagtatagpo ng kanilang landas.	xx
iPhone 5, telepon pintar generasi keenam dari Apple, diumumkan pada Rabu (12/9). Telepon genggam itu memiliki penampilan layar lebih lebar dan dukungan jaringan nirkabel LTE, yang lebih cepat.	id
Jedna pracovnícka vydá rocne takmer 850 rozhodnutí, co je podla slov ministra práce, sociálnych vecí a rodiny SR Petra Magvašiho o 100 percent viac ako napríklad na odboroch kartografie ci geodézie.	sk
Priča “Murder by Decree“ činjenično je vjerojatno posve pogrešna, ali Clark je izlaže toliko pedantno i uvjerljivo da se na kraju njezin rasplet doima itekako mogućim.	hr
Nadam se da će se u zaštitu digniteta prepoštovane gđice premijerke (naše Jace), oglasiti gospodin Friščić,Memedi,Platini, izvršni predsjednik i dopredsjednik najkatoličkijeg nogometnog kluba u Hrvatskoj i naravno Kaptol.	hr
Los propios empresarios fueron quienes a través de su voto decidieron premiarlo. Toda la elección fue auditada por la consultora Howarth, que garantizó la transparencia del comicio que se realizó forma electrónica.	es-AR
Ahora, punto biz decidió publicar la información porque la existencia del dictamen fue confirmada a este medio por el subsecretario de Vías Navegables de la Nación, Ricardo Luján.	es-AR
Pahor je rekao da je "u načelu zadovoljan" novom verzijom plana, ukazujući novinarima u Ljubljani da je ona bliža odražavanju nacionalnih interesa obe zemlje.	sr
Pihaknya ujar Nawawiy sudah melaporkan temuan tersebut ke Kepolisian Daerah Sumut (Polda Sumut) pada 8 April 2011 yang diterima oleh Ajun Komisaris Polisi (AKP) A Siregar,dibagian pelayanan masyarakat.	id
"Vytvárame kompletné balíky služieb, ktoré sa skladajú zo základných ubytovacích a stravovacích služieb a aj z viacerých programov s rôznym druhom zamerania pre špecifické trhové segmenty," uvádza Z. Verešpejová.	sk
Achamos importante que não sejam apenas os 200 que aqui estamos que tenhamos o privilégio de estar partilhando e nos enriquecendo com as reflexões e decisões pela vida e futuro dos povos indígenas latinoamericanos.	pt-BR
To često vodi do iskoristavanja lokalne radne snage i sirovine, u državi kroz međunarodne kompanije i prouzrokuje propast lokalnih poljoprivrednika i poduzeća kroz povećan uvoz.	bs
Además, “a esta altura del año se han ejecutado gastos no presupuestados correspondientes a la política salarial de marzo, más la última recomposición otorgada en octubre por un monto equivalente a $ 1.138 M”.	es-AR
Naime, Maja Nikolić Hurem je insistirala da sultan ukloni Milića sa svadbe jer ju je povredio kada su se otimali oko energetskih napitaka i ucenila ga da neće biti ništa od venčanja.	sr
S odvoláním na zdroje uvedl list Wall Street Journal, že USA ustoupí od projektu protiraketové obrany, jehož součásti měly být v Polsku (rakety) a České republice (radar).	cz
Dva takva sela su Agoriani i Polydrossos, a do oba se može lako stići starim autoputem Livadia-Lamia sjeverno od Amfiklije, koja se može pohvaliti tradicionalnim pečenjarama i kafeima, u koje zalaze domaće stanovništvo i posjetioci.	bs
Ова е прв инцидент на стартот од сезоната на намалени цени, што по традиција во Велика Британија почнува на првиот ден по Божик, што е познат како „боксинг деј“.	mk
Kepala Polres Kota Jayapura Ajun Komisaris Besar Alfred Papare menyatakan, penyebab terbakarnya mobil itu belum diketahui. Polisi juga belum mengetahui apa yang menyebabkan kematian korban. Polisi membawa korban ke RS Bhayangkara.	id
"Vrlo je ohrabrujuće što su sadašnja rješenja u skladu s načelima EU", izjavio je Rehn u četvrtak, a prenosi bosanska tiskovna agencija Fena.	hr
Sementara itu, seorang lagi penduduk yang enggan namanya disiarkan turut melahirkan kebimbangan sama berikutan kewujudan pusat berkenaan telah menjadi tarikan kepada orang luar terutama warga asing Indonesia untuk berkunjung ke kawasan kampung mereka.	my
Европейската комисия обаче не е склонна да се прави подобно изключение, като заяви, че нищо не трябва да се променя в концепцията за ДДС.	bg
La Ley Nacional al Consumidor protege los derechos de los usuarios y consumidores que están en el articulo 42 de la Constitución Nacional. Ahí están garantizados los distintos derechos, entre ellos la información veraz y certera de las decisiones de las empresas que nos prestan servicio. Tenemos que saber a que atenernos, se necesita la libre información y parece que no se cumplió porque el 20 de noviembre nos informan que aumentan las tarifas.	es-AR
” A kad se njegov auto parkira u Maksimirskoj 128, pa se Ćiro još i popne onim fatalnim štengama, niz koje su se kotrljale stotine trenera, među njima i on, priče se šire kao “duh iz boce”.	hr
"Assim, não restando evidenciados os requisitos autorizadores da pretendida medida antecipatória e, nesse juízo preliminar, sem adentrar ao mérito da questão, indefiro a liminar pleiteada", escreveu o juiz em seu despacho.	pt-BR
Naime, kako je pojasnila, ukoliko pregovore završi tehnička vlada koja vodi državu od raspisivanja izbora do samih izbora, ona ne bi mogla preuzeti financijske obveze prema Bruxellesu koje pregovori nalažu.	hr
El partido nacionalista ha condenado "rotundamente" los atentados, al tiempo que ha manifestado el "hartazgo que vive la sociedad vasca con la violencia y la sinrazón" de la violencia terrorista. ETA hace "oídos sordos a la inmensa mayoría de Euskal Herria, que le exige reiteradamente vivir en paz. Es inaceptable. La violencia y la normalización de este pueblo sólo se logrará respetando todos los derechos humanos y a través del vías democráticas y pacíficas", ya que "no hay otro camino".	es-ES
Untuk urusan kesehatan dilaksanakan Dinas Kesehatan Aceh, Rumah Sakit Umum dr Zainoel Abidin, Rumah Sakit Jiwa dan Rumah Sakit Ibu dan Anak dengan alokasi Rp712,20 miliar dan realisasinya Rp664,09 miliar.	id
По версии следствия, в ноябре прошлого года Анатолий М. из неприязни к жене попытался задушить ее, а затем выстрелил в нее из охотничьего ружья, ранив женщину в ноги.	xx
Ovaj projekt podrazumijeva povezivanje unutar gradskog saobraćaja, pristupnih saobraćajnica, prelazak sa jedne na drugu stranu rijeke Bosne i uključivanje gradskog saobraćajnog toka u koridor Vc.	bs
Stabilizujícím prvkem v systému daňového zvýhodnění zůstává skutečnost, že se nezměnily podmínky daňového zvýhodnění pro zaměstnavatele, kteří v řadě případů stále přispívají jen symbolické částky.	cz
Nov potni list bo po zunanjosti zelo podoben zdajšnjemu, bo pa imel znamenje na prvi strani spodaj, kar pomeni, da je v njem čip.	xx
Naravno, razlika je ako dolaziš na probu biciklom ili autom od 150 kubika, no, ne mislim kako čovjek mora nositi poderane traperice i imati masnu kosu i 30 naušnica kako bi bio roker.	hr
Podsjetimo da je susret zbog loma gornjeg dijela tibije i potrganih lateralnih ligamenata u desnom koljenu propustio Herthin kapetan i šef obrane Andre Mijatović, što je nogometašima Koblenza, koji su utakmicu započeli s trojicom napadača, olakšalo posao.	hr
En España la caída será de –1,7% y –0,3% y en Italia del –2,2% y del –0,3, respectivamente. Así lo revelará el próximo informe sobre previsiones económicas mundiales del Fondo, el World Economic Outlook , que se publicará el martes.	es-AR
Lumet, ktorý si počas svojej kariéry vyslúžil päť nominácií na Oscara, získal v roku 2005 od americkej Akadémie filmových umení a vied čestnú cenu za celoživotné dielo.	sk
Às 8h25, o PSI 20 perdia 0,16 por cento, puxado para baixo pelos títulos do sector das telecomunicações, no dia em que no dia em que termina o prazo dado pela Telefónica à PT para concluir a compra da Vivo.	pt-PT
"Smatramo da je ta zemlja u ovom trenutku dovoljno spremna da pregovara o SSP sa EU", rekao je Ren u svom govoru u Strazburu. "Pregovaranje o SSP razlikuje se od pregovaranja o pridruživanju Uniji.	sr
Quiero que sirva esta carta como contestación a los argumentos que utiliza Jon García, de Bilbao, en su carta «A propósito del pirateo».	es-ES
„За сите оние кои сакаат мир ... (претседателската) палата е сега ваша“, рече Талат во неделата во своето обраќање пред 2.000 поддржувачи кои му скандираа на плоштадот во поделениот главен град на Кипар, Никозија.	mk
Banco Alimentar de Braga está a recolher mais comida O Banco Alimentar de Braga tinha reunido um total de 37 toneladas de alimentos ao fim da tarde de ontem, mais 5 toneladas do que na campanha de Maio de 2009.	pt-PT
Pela categoria veterano a equipe do Industrial Norte saiu na frente no grupo B, venceu de virada o Jardim Hantschel e marcou os primeiros 3 pontos nesta categoria.	pt-BR
Robert Pauletić uznemirio Splićane neobičnom reklamom "Himalaja u 77 priča" mogla bi postati novi bestseler Roberta Pauletića čiji su raniji putopisi iz Brazila i Nepala prodani u, za Hrvatsku poprilično visokoj nakladi.	hr
Prve reakcije stigle su pošto je srpski parlament doneo deklaraciju krajem marta u kojoj se osuđuje ubistvo oko 8.000 Bošnjaka u Srebrenici 1995. od strane vojnih snaga bosanskih Srba. "Srbija je nezavisna zemlja i može da donese ono što smatra da je ispravno, ali ne treba donositi nešto što će omogućiti drugima da sakriju svoje zločine iza te deklaracije", rekao tim povodom premijer RS Milorad Dodik.	sr
Obred na hrvatskom jeziku služio je svećenik Mate Bižaca, a mladencima su kumovi bili bivša tenisačica Iva Majoli i košarkaš LA Lakersa Vladimir Radmanović.	hr
En un discurso en el Parlamento, el ministro de Finanzas irlandés, Brian Lenihan, presentó una serie de medidas de austeridad que incluyen recortes en las prestaciones familiares y las pensiones del sector público, y una ampliación de la red fiscal. Lenihan reconoció "errores", pero incidió en que es el momento de que el país, que se encuentra en el centro de la profunda crisis de deuda que sacude a los países de la eurozona, vaya hacia adelante con "confianza y determinación". "La magnitud de este ajuste es exigente, pero demuestra la seriedad de nuestro intento", añadió.	es-ES
Това заяви в студиото на "Тази сутрин" Андреа и Райна в словесен двубой Изглежда се заформя конфликт в поп фолк средите и този път той е между Райна и Андреа.	bg
O resultado foi o menor para o consumo das famílias desde a queda de 1,9% registrada no quarto trimestre de 2008, no auge dos efeitos da crise financeira internacional sobre a economia brasileira. Nos três primeiros meses do ano, o PIB do país avançou 1,3%.	pt-BR
Prezident USA Barack Obama minulý mesiac vyhlásil, že Američania požiadajú európske krajiny o možnosť umiestniť na ich území 50 zajatcov z Guantánama, u ktorých bolo preukázané, že nepredstavujú žiadne nebezpečenstvo.	sk
Oni su kasnije pritvoreni za to delo i predmeti iz Istočnog Sarajeva su od tužiteljice Zorice Đurđević prebačeni u Okružni sud u Bijeljinu kod sudije Mensura Đonlića.	bs
Com a pronuncia decidida esta semana, será a primeira vez que responsáveis da empresa alemã Man Ferrostaal (uma das maiores empresas daquele país) se vão sentar no banco dos réus.	pt-PT
Beliau berkata, antara isu nasional yang perlu ditangani di Wilayah Persekutuan ialah mengenai sokongan masyarakat pertengahan Melayu dan golongan muda yang tidak lagi bersimpati dengan perjuangan UMNO.	my
Para não se desviar do assunto, porque história puxa história e só há hora e meia de espectáculo, o actor vai estar munido de um GPS que lhe vai dando indicações úteis como “está a sair do guião, volte ao texto logo que possível!”.	pt-PT
U dopuni svog Sporazuma o slobodom kretanju osoba sa EU, Bernu je dozvoljeno da zadrži kvote za radnike iz te dve balkanske zemlje u naredne dve godine.	sr
Kao i u većini zemalja u svijetu, većina studenata na Kosovu i u Albaniji polazi državna sveučilišta, što je povoljnija varijanta za obitelji diljem planeta.	hr
Mano Menezes, técnico do Corinthians, foi sugerido por Andrés Sanchez, chefe da delegação brasileira e presidente corintiano que hoje em dia é quase o melhor amigo de Teixeira.	pt-BR
��Kami berpandangan bahwa saat ini tidak perlu menaikkan harga BBM,�� kata Idrus Marham dalam konferensi pers di Kantor DPP Partai Golkar, Jakarta, Kamis (29/3).	id
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Kvitová zůstala po Cincinnati šestá, Berdych devátý Wimbledonská vítězka Petra Kvitová drží týden před startem grandslamového US Open životní šestou příčku ve světovém tenisovém žebříčku.	cz
Přestože se dají argumenty pořadatelů pochopit, nemění to nic na faktu, že to letos jednoduše nevyšlo. Neodpovídající pozice Krejčího, který vedle Stanley Cupu vyhrál jako první Čech produktivitu a ovládl i střeleckou tabulku zámořského play off, anketu devalvovala.	cz
Výmenu letných pneumatík za zimné vám netreba pripomínať, tie zimné majú lepší záber na snehu a ľade, auto je vďaka nim v zákrutách stabilnejšie a má podstatne kratšiu brzdnú dráhu.	sk
Un total de 24 provincias están en alerta por nieve y 19 por viento, según la predicción de la Agencia Estatal de Meteorología (AEMET). Concretamente, Lugo, Ourense, Zamora, León, Palencia, Asturias, Cantabria, Vizcaya, Guipúzcoa, Alava, Navarra, Huesca, Zaragoza, Teruel, Lérida, Almería, Granada, Jaén, Cáceres, Avila, Segovia, Madrid, Guadalajara y Cuenca, registrarán alerta amarilla y naranja (riesgo) por nevadas. Mientras que las alertas por viento se darán en Gerona, Tarragona, Castellón, Valencia, Alicante, Murcia, Málaga, Cádiz, Sevilla, Córdoba, Huelva, Badajoz, así como la totalidad de las Islas Canarias.	es-ES
La compra de dólares no se detiene. La venta de electrodomésticos y autos sigue en aumento. Las propiedades muy caras. Los alquileres podrían bajar. Acecha el impuesto al inmueble vacio.	es-AR
Международният съюз за борба с рака определи турската Асоциация за изследвания и контрол на рака като най-добрата организация на годината в борбата с рака.	bg
Durante a viagem de avião que trouxe o Papa para Portugal, e em conversa com os jornalistas, Bento XVI virou as atenções para os pecados cometidos no interior da própria instituição.	pt-PT
El secretario regional de los populares, Antonio Clemente, exigió al líder de los socialistas valencianos, Jorge Alarte, que explique «las dudas en la gestión» de la alcaldesa de Quart de Poblet. Clemente acusó a Alarte de «esconder la cabeza cuando se investiga a cargos de su partido. Esa es la doble vara de medir del PSPV».	es-ES
Ангелов посочи още, че според правителствено постановление изтегляне на месечни лимити от следващи месеци може да се прави само при непредвидени обстоятелства и внезапно възникнали извънредни ситуации, каквито в началото на годината не е имало.	bg
Segundo Mansueto Almeida, economista do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (Ipea) que fez um estudo recente com Samuel Pessoa, da Fundação Getúlio Vargas do Rio, não há crise fiscal iminente.	pt-BR
Segundo Mantega, por conta disso, o crescimento brasileiro também será afetado. "Quando a China coloca o pé no freio, afeta os outros países, uma vez que os emergentes agora têm peso maior", disse. De acordo com o ministro, o aumento dos juros determinado pelo governo chinês tem o objetivo de conter a inflação no gigante asiático.	pt-BR
Syed Saleh berkata Hotel Sevilla menempatkan maktab (kem) 76 dan 77, Elaf Alsud (maktab 66 dan sebahagian maktab 80), Al Haram 2 (maktab 80) manakala Al Janadiriah (maktab 72, 73 dan 74), katanya.	my
"Angka kematian TKI di Malaysia tahun 2012, adalah 75 orang, menurun drastis dibanding 2011 yang berjumlah 109. Penyebab utama kematian, yakni kecelakaan maut di jalan raya atau tempat kerja dan sakit," bebernya.	id
Naprosto souhlasím s tímto textem který vystihuje věrohodně situaci po roce 89.Kdyby dnes Karel Kryl žil napsal by daleko ostřejší a ještě pravdivější verzi této písně.	cz
Očekuje se da će na njemu biti oko 90 učesnika iz 27 zemalja, uključujući i strane i domaće akademike u oblasti balkanskih i slavenskih studija.	bs
“Untuk lembangan Sarawak, kita sudah membentuk sebuah jawatankuasa yang diterajui oleh saya bersama Datuk Amar Abang Johari Tun Abang Openg…saya berharap dapat mengadakan mesyuarat secepat mungkin berkaitan pelaksanaan pembangunan tersebut,” katanya.	my
Num comunicado, a CVB adianta ainda que se esperam por isso este ano na Bairrada “brancos e espumantes frutados e muito frescos, e vinhos tintos encorpados e elegantes”.	pt-PT
Según recoge Mashable, el dispositivo será presentado esta semana en el CES de Las Vegas y por el momento no tiene nombre. Aún no está listo para ser fabricado, a la espera de la nueva versión de Android, 'Honeycomb', que se cree que estára optimizada para este tipo de dispositivos.	es-ES
Тој, исто така, се жали за бизнис условите. „На хартија добро работам, но што е добро кога не можам да си наплатам за мојата работа?	mk
Ako informovala hovorkyňa UniCredit Bank Zuzana Ďuďáková, úver je určený na financovane energeticky úsporných projektov a projektov v oblasti rozvoja obnoviteľných zdrojov energie prostredníctvom programu Slovseff.	sk
Diketahui, jenis teh tersebut mampu menekan penumpukan lemak, dan bahkan juga menetralisir efek berbahaya pada darah yang biasanya terkait dengan diet tinggi lemak. Sebagai informasi, dalam teh hijau mengandung katekin dan tanin yang lebih banyak dibanding jenis teh lainnya, sehingga lebih efektif dalam meningkatkan metabolisme, sehingga membantu tubuh dalam membakar lemak.	id
Čína už tu utopii vzdala dávno (a buduje tvrdý kapitalismus), Bělorusko se hroutí a prodává (nejen) ropovody a plynovody aby mu Rusko půjčilo na živobytí.	cz
S touto velkou osobností katolické církve se přišli v úterý do Vatikánské baziliky rozloučit kardinálové, spolubratři jezuité, diplomaté, zástupci české vlády a tisícovka dalších lidí.	cz
Последниот круг од преговорите со Брисел беше „повеќе од успешен“, според министерот за надворешни работи на Србија и Црна Гора, Вук Драшковиќ.	mk
Emboli air ketuban sering terjadi saat persalinan, juga pada bedah sesar (sectio caesaria), lantaran selaput ketuban robek sembari banyak pembuluih darah uterus yang terbuka (putus).	id
Musím se opravdu smát jak byli lidé při letošních volbách naivní a věřili,že nově vzniklá pravicová odnož TOP09 to s obyčejným lidem myslí dobře.	cz
De todos modos, Johny se muestra confiado en el equipo y desea una pronta recuperación a su compañero para que el que juegue, lo haga ganándose el puesto y no por la lesión del otro.	es-ES
В итоговом документе мировые лидеры призвали и дальше бороться с последствиями глобального финансового кризиса и протекционизмом, а также в два раза сократить дефицит национальных бюджетов.	xx
Конфискувани в Констанца, основното пристанище на страната и очевидно главен пункт за внос на фалшиви стоки, маратонките вероятно са щели да бъдат продадени на цена, 10 пъти по-ниска от цената на истинските маркови продукти.	bg
Kalemegdan nije slučajno izabran za otvaranje turnira. Od 1945, mnoge jugoslovenske i evropske košarkaške zvezde napravile su svoje prve korake na tim terenima.	sr
Mais a sério, Jorge Mendes considera que se trata de «um acaso feliz e engraçado», ressalvando que «o facto de sermos de Gouveia não implica que deixemos de ser do distrito da Guarda e desta região».	pt-PT
Entre os projectos do novo director estão a sua reclassificação como museu nacional, pois considera que se trata de “um equipamento cultural incontornável no contexto do nosso país e com um enorme potencial de expressão internacional”, disse à Gazeta das Caldas.	pt-PT
Třeba vidíte ve filmu, že někdo veme železnou tyč a přetáhne druhého přes záda a on se otřepe a bojuje s ním dál, jo.	cz
Así, los alumnos visualizarán y analizarán vídeos formativos con conceptos sobre la enfermedad y su diagnóstico ('Fibromialgia, la enfermedad'), la importancia del ejercicio físico en el tratamiento, ('Ejercicios Físico y Consejos') y testimonios de personas con Fibromialgia ('Vivir con Fibromialgia'). Este último es una de las herramientas didácticas clave para impartir los talleres y tiene el objetivo de dar a conocer, desde la voz y la experiencia de los propios pacientes, la enfermedad a toda la ciudadanía y a pacientes recién diagnosticados.	es-ES
O evento, que vem ajudando a melhorar a qualidade de vida de milhares de pessoas nos dois países, é hoje um dos cinco maiores bailes de gala beneficentes do mundo.	pt-BR
“Di ko nga maintindihan kung bakit lahat ay simisiksik sa grupo ni Binay. Baka nakita nila na steady ang rating ni VP kaya nagsusumiksik lahat,” pahayag ng isang kongresista na hindi na nagpabanggit ng pangalan kapalit ng impormasyong ito.	xx
Nas reuniões são debatidos temas relacionados à educação no mundo atual, diálogo sexual, relacionamento familiar, dificuldades de aproximar a figura paterna da educação, entre outros.	pt-BR
Právě oni totiž vysokému důstojníkovi podle informací Práva čerpání peněz z fondu dlouhodobě povolovali, a to i přesto, že Král jako šéf jednoho z odborů neměl kontakty s informátory v popisu své práce.	cz
Nakon što je osmospratna zgrada nezakonito izgrađena u blizini mora, opština Budva i ministarstvo su zaključili da je to urađeno u skladu sa zakonima o urbanističkom planiranju.	sr
Тој потврди дека подготовките се веќе подолго време во тек, потсетувајќи дека повеќе членови од британското кралско семејство престојувале во Даблин, но дека кралицата која често доаѓа во Северна Ирска никогаш не биле во Ирска.	mk
Puede ser, hay una atmósfera común sin ser necesariamente un disco de género común. Está uniforme y es como una película. A mí me interesa eso. Grabo en vivo todos los discos, tocando un tema atrás del otro. Y no hay posproducción. Yo creo en esa forma de hacerlo, no por tozudo, sino porque busco algo que me da mucha unidad.	es-AR
"Tačno je da ... je u jednom dužem periodu mogao ući i izaći ko je htio, bez kontrole; dolazili su i nepozvani ljudi -- s Istoka i Zapada -- ko nisu htjeli baš najbolje [za] Kosovo," izjavio je on.	bs
La suerte no estuvo en esta ocasión de parte del Lazio, que en el minuto 42 veía cómo el árbitro no sólo no le concedía el penalti sino que pitaba uno a favor del el Roma, esta vez transformado por Mirko Vucinic, por una falta de André Dias sobre Julio Baptista. Tras un inicio fácil para el Milan, que se aventajó en el marcador en el minuto 4 con un gol de Massimo Ambrosini ante el Bari, los 'rossoneri' acabaron sufriendo para asegurarse la victoria.	es-ES
Po zaniklé ČKA zbyl dluh ve výši 236 miliard korun. Tato částka se objevila jako záporná položka ve státním rozpočtu a ze státního rozpočtu je také tento dluh umořován.	cz
"Un libro que recoge los 21 años del festival, todos sus homenajeados, toda la presencia de actores, que patrocinó íntegramente la Diputación de Alicante y que ha dado un salto de calidad al certamen", según el alcalde.	es-ES
Grčka, kao članica evropske porodice, podržava integraciju Turske u EU. Na drugoj strani, Turska, kao budući kandidat, čini napore da uskoči u “evropsku kočiju”.	sr
Така ГБС печели и общинската територия на комплекса в залива на нос Хумата срещу остров Свети Тома, известен като Змийския остров заради ценната си фауна.	bg
Doris Bakojani prva je žena gradonačelnik Atine. [Projekat "Grčka sada" 2001.] "Moj cilj je da budem zahtevan gradonačelnik," izjavila je Bakojani pred početak svog četvorogodišnjeg mandata.	sr
Utakmica između Turske i Jeremnije igrana u sredu (14. oktobra), koja je imala simboličan značaj, pojačala je nade u normalizaciju odnosa između dva suseda.	sr
"Restrukturiranje duga bilo bi katastrofalno za ekonomiju, kredibilitet i našu budućnost ... govorili bismo o propasti našeg bankovnog sistema, to bi bila tragedija za domaćinstva," izjavio je on za novinare u Solunu.	bs
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Jak se žije s devadesátikilovým čuníkem Cesira je trochu neobvyklý domácí mazlíček. Tohoto vietnamského černého čuníka si před čtyřmi lety pořídila rodina Squicciarini z obce Lecco.	cz
Obrněný vlak s Kimem projel regionem ruského města Čita poblíž hranic s Čínou a večer místního času (odpoledne SELČ) již byl podle informace agentury Nová Čína na čínském území, kde měl na programu přestávku před další cestou.	cz
Спорт / Останати спортови Франција и Шпанија ја комплетираа листата полуфиналисти Актуелниот светски првак Франција и селекцијата на Шпанија, им се приклучија на Данска и Шведска во полуфиналето на Светското ракометно првенство.	mk
Foram ainda editados discos de GNR, Laurie Anderson, Lady Antebellum, David Guetta, em colaboração com a sua mulher Cathy, Horse Feathers, The Acorn e Mountain Man.	pt-PT
Zbog toga nije čudno da tamošnji bankari od Europske unije traže da pomogne ugroženim državama, jer osiguravajući stabilnost njihova gospodarstva posredno osiguravaju i siguran povrat svojih ulaganja.	hr
Empleats del sector turístic egipci van dir que la parella, que havia visitat Egipte el novembre, havia reservat per al seu casament, que es faria el 7 de desembre, un temple i diverses suites d'hotels de luxe.	xx
Pre Northuga to bolo už tretie zlato z tohto šampionátu, k tomu pridal dve striebra a po svojej krajanke Marit Björgenovej sa stal druhým najúspešnejším účastníkom týchto MS.	sk
"Dari pendataan atau sensus ternak sapi potong, sapi perah dan kerbau (PSPK 2011), yang kita lakukan sepanjang Juni 2011 lalu, jumlah sapi dan kerbau di daerah ini mencapai 594. 365 ekor," kata Syech Suhaimi.	id
É, aliás, uma atitude típica da esquerda trotskista que tenta crescer politicamente à custa do ódio que semeia contra classes explorando as fraquezas e fragilidades dos eleitores menos esclarecidos.	pt-PT
La cura que es té en l´el·laboració d´aquests productes i la qualitat i puresa dels ingredients utilitzats és la base i en bona part el secret del resultat.	xx
Борисов не го харесвам още кога го видях по телевизията да ходи с ръце в джобовете, обаче заради желанието ми БСП повече да не видят власт за това гласувах и за Герб.	bg
Лобирањето сега продолжува во Европа, при што хрватските власти се надеваат дека ќе добијат поддршка од другите балкански земји, како и од членките на ЕУ.	mk
U srpnju je talijanski premijer Romano Prodi u Rimu od rumunjskog premijera Calina Popescua Tariceanua zatražio da obuzda rijeku emigranata iz Rumunjske u Italiju.	hr
Оваа порака во Брисел, во седиштето на НАТО, му ја соопштил генералниот секретар Шефер на македонскиот претседател Црвенковски, додавајќи дека сите партии во Македонија треба да сфатат колку е важен политичкиот дијалог за евроатлантските интеграции.	mk
Mientras tanto, el resto de familias se mantenían a la espera de conocer el sumario que instruye la juez, y tener acceso directo a los informes técnicos "para decidir si se presentan o no", explicó en noviembre el propio Simarro. El abogado no entiende por qué la titular del juzgado de Gandesa tarda tanto en levantar el secreto de sumario. "La verdad es que no nos da ninguna explicación, aunque sus razones tendrá. Esperemos que sea la última" vez que aplace su publicación, dijo entonces.	es-ES
En un comunicado, fuentes del colectivo han señalado que esta polémica lingüística ha aumentado "en la última semana por las subvenciones para el fomento del catalán en Elche".	es-ES
Foi com o descair do cartaz, imponente no que se refere a originalidade, que se iniciou a mesma. Todos os anos, é lançado um tema, sob qual o ambiente estudantil vivido no momento deve se ver reflectido, como que uma forma de os alunos terem um mote a seguir e a respeitar, no que concerne aos preparativos que estão na base de toda a festividade. Assim, o Enterro da gata 2010 tem como pano de fundo “a Gata d’assalto”.	pt-PT
Borba protiv krijumčarenja ljudi još jedan je prioritet EU, kao i izgradnja informativne mreže u ratu protiv kriminala", kazala je Alliot-Marie na otvaranju foruma u Zagrebu.	hr
Els premis no podran ser canviats, alterats, compensats per un altre o cedits a tercers; excepte que existeixi un acord per escrit entre Diari de Girona Media, Editorial l’Empordà i el guanyador.	xx
Antara yang paling popular dan mendapat perhatian ialah Presiden Cuba, Fidel Castro, yang tidak pernah lepas daripada lensa kamera jurugambar yang meliputi sidang kali ini.	my
Novým smerom podnikateľskej činnosti sa stáva satelitné vysielanie, prostredníctvom ktorého sa šíri v Európe aj zámorí signál NTV, ale aj ďalších ruských televíznych staníc.	sk
Para o presidente do Sinduscon Helio Bairros o setor formal da construção civil é um dos que têm mais amarras na economia e também grande carga tributária, o que inibe investimentos e torna os imóveis mais caros para os consumidores.	pt-BR
Kita professional, kita harus punya kepastian dalam operasional, perbaikan kita dalam hubungan dengan klien harus makin baik dan negara berkembang termasuk Indonesia itu suaranya sangat didengar di sini.	id
Конституционните промени не са сред [изискванията] за закриване на СВП, макар че [службата] има интерес да се увери, че всички промени съответстват на Дейтънското мирно споразумение.	bg
Izračun troškova goriva dobili smo uzimajući u obzir cijenu eurosupera 95 (9,59 kuna za litru) prema Ininom cjeniku od 8. ožujka, uz potrošnju od 6,5 litara na sto kilometara.	hr
Según se estipuló, luego del día “de vista”, que se trasladó para hoy, las empresas tienen dos días para presentar impugnaciones a las ofertas de su competencia y recién ahí arranca el proceso de evaluación.	es-AR
Obljubil je tudi okrepitev dvostranskih trgovinski vezi in napovedal, da bo Peking pomagal pri posodobitvi kubanskih pristanišč in bolnišnic, poroča francoska tiskovna agencija AFP.	xx
Građani Srbije opterećeni su visokim cenama usluga koje im pružaju neefikasni državni monopoli, uključujući elektroenergetsku kompaniju, naftne kompanije i telefonske službe.	sr
��Sebelum selesai menghitung jumlah kebutuhan PNS berdasarkan analisis jabatan, instansi pemerintah tidak akan diberikan tambahan formasi PNS,�� ujarnya seperti dilansir Humas Kemen PAN dan RB.	id
Neste pleito, ele pediu registro para concorrer a deputado estadual, mas foi barrado pela Justiça Eleitoral por causa da reprovação de suas contas ainda da campanha de 2008, quando se reelegeu vereador.	pt-BR
"Borba protiv terorizma nije samo to. … Ona takođe ima socioekonomski deo, psihološki deo, kulturološki deo", rekao je Erdogan u intervjuu.	sr
Tetapi kelab Sepanyol itu tidak dapat menurunkan tiga pemain mereka yang bermain dalam skuad yang mengalahkan United di Wembley, iaitu Lionel Messi, Xavier Mascherano dan Dani Alves.	my
"Kalau ditanya mau tambah atlet lagi, ya tentu saja mau. Jadi kita lihat saja hingga hasil akhir nanti," kata Erick di Jakarta, Selasa (26/6).	id
Sí, la razón pública. Mira que esto no había pasado antes. En el feudalismo eso no existía, y en el Renacimiento eran cuatro desgraciados. Fueron la revolución francesa y la americana las que instauraron el uso público de la razón en el parlamento, donde se razona y se distribuye. Y estamos aprendiendo que la discusión pública resuelve problemas.	es-ES
US OPEN Čilića izbacio 147. Kei Nishikori, Janković bolja od Lučić, Dodig predao Najbolji hrvatski tenisač Marin Čilić nije se plasirao u treće kolo US Opena.	hr
Je to skvělý hráč, nemůžeme mu dát žádný prostor a musíme se vyhnout vyloučením, protože Rusové mají velkou sílu v přesilovkách, a umějí je využívat.	cz
Obsahují nadstandardní zateplovací systém celé stavby, solární kolektory umístěné na střeše sloužící k ohřevu teplé užitkové vody a elektrokotel,“ přibližuje marketingový manažer společnosti Bemett Jan Koubík.	cz
Поради големината на претставата -- хор од 100 члена, 15 солисти и 35 танчери од Албанија и од странство -- настанот е еден од најголемите во Албанија годинава.	mk
A svega toga ne bi bilo da je domaće pravosuđe, umjesto što se, vjerovatno pod pritiskom nekih političkih moćnika, pravilo kao da taj predmet ne postoji, procesuiralo slučaj još prije desetak godina i stavilo tačku na njega.	bs
Наградата за човекови права ја доби бугарскиот режисер „Проблем на комарецот и други приказни“, во режија на бугарскиот режисер Андерј Паунов.	mk
Faus va explicar que els números presentats per l'anterior junta directiva "no reflecteixen la imatge real" del club, però va descartar que l'anterior equip directiu fes "trampes comptables.	xx
Osam godina posle početka svoje mirovne misije u Bosni i Hercegovini (BiH), NATO je saopštio da bi operacija mogla da bude predata u nadležnost EU do kraja 2004. godine, pošto su njeni ciljevi praktično ispunjeni.	sr
Ketua Pergerakan Pemuda UMNO, Datuk Hishammuddin Tun Hussein mahu menekankan hala tuju baru Pemuda, manakala Ketua Pergerakan Wanita UMNO, Datuk Seri Rafidah Aziz memfokuskan agenda pembangunan dan cabaran yang bakal dihadapi oleh kaum wanita.	my
Som uns pares i mares que ens reunim els dissabtes a la tarda, des de les 4 de la tarda a les 8 del vespre, juntament amb els nostres fills i altres pares i els seus fills.	xx
Damião, com ajuda de Rodrigo, assina o contrato O valor do aluguel será de R$ 18 mil, tendo em vista um tempo determinável de 60 meses.	pt-BR
Во екслузивното интервју со дописникот на SETimes Антонио Прленда, Ерико зборуваше за актуелните реформи во одбраната во БиХ, како и за мултинационалната комуникациска вежба Здружен обид 2009 (ЗО09), која ќе се одржи во Бања Лука од 4-ти до 17-ти септември.	mk
Antes de que acabara la contienda, en 1897, el presidente Sagasta saca a Weyler de Cuba, presionado también por la prensa norteamericana, que alimentaba sus intereses difundiendo al máximo los horrores cometidos por el ejército español.	es-ES
Бил съм там по различни поводи и всеки път те обещават, че до седмица или 14 дни ще заловят Младич ... Още чакам," каза той.	bg
El escolta Wesley Matthews con 18 puntos lideró el ataque de los Trail Blazers, que volvió a ser ineficaz e inconsistente al sumar sólo nueve puntos en el cuarto periodo, la anotación más baja de la temporada.	es-ES
Oni su insistirali na tome da vlada pokaže konkretne rezultate u rješavanju socijalnih i ekonomskih problema i pozvali da se provede istraga o navodnim koruptivnim praksama u privatizaciji državne imovine.	bs
Clara tenta fugir, mas acaba presa Mas o refúgio dura pouco, pois a polícia logo aparece por lá e faz uma busca pelo local.	pt-BR
Em Lisboa, a Avenida da Liberdade será palco da acção, mas por todo o País outras cidades já garantiram a sua solidariedade, nomeadamente Coimbra, Funchal, Ponta Delgada ou Porto.	pt-PT
“Nós já estudamos a lei diversas vezes, e nossa intenção, ao convocar esta Audiência Pública, era justamente abrir o leque de questões a partir da participação da sociedade”, disse o vereador João Fraga (PP).	pt-BR
" Odboráři chystají razantnější boj proti reformám Hlavně už ukažte Nečasovi a té koaliční sebrance kolem co si o nich myslíte ať se již přestanou holedbat podporou široké veřejnosti.	cz
Roubený a omítnutý kostel (Vysočany) Důležitost stavebně historických průzkumů (SHP) prokazuje i tato stavba kostela, která navzdory výrazně gotickým tvarům (polygonální presbytář, strmý sklon střechy) byla postavena až v době raného baroka.	cz
Pada tahun 2010, prevalensi penyalahgunaan narkoba meningkat menjadi 2,21 persen atau sekitar 4,02 juta orang, dan 2011, prevalensi penyalahgunaan meningkat menjadi 2,8 persen atau sekitar 5 juta orang.	id
El Papa Benedicto XVI ha reconocido hoy "la vergüenza " que siente la Iglesia Católica por los abusos de menores cometidos por algunos sacerdotes y religiosos en Australia, y ha asegurado que "los responsables deben ser llevados ante la Justicia". Benedicto XVI ha hecho esta condena durante la homilía de la misa que ha celebrado en la catedral de Santa María de la ciudad australiana de Sidney, donde participa en la Jornada Mundial de la Juventud.	es-ES
V bližnji prihodnosti se bodo morale helmandske družine soočiti tudi z iskanjem nove lokacije za njihovo šotorišče. »Družine so naseljene na območju, ki je v lasti lokalnih oblasti. Te načrtujejo, da bodo tam zgradile objekte za trgovsko dejavnost,« je povedala Kojamova, vendar je prepričana, da bodo lahko našli nadomestno lokacijo za razseljene družine. »Guverner province je že obljubil, da iščejo nadomestno lokacijo za razseljence.«	xx
Como utiliza estrutura já existente, as despesas se resumem praticamente ao pagamento de uma bolsa auxílio para os universitários que monitoram as atividades das crianças e adolescentes.	pt-BR
"Tam už bude záležať od aktuálnej formy i od toho, či bude unavený alebo nie," dodal druhý najlepší slovenský singlista, ktorý si po Australian Open dá krátku pauzu.	sk
Atas kelebihannya yang boleh berbahasa Cina, Nubhan telah merakamkan lagu Ai Mei Cuo untuk dimuatkan dalam album sulungnya yang bakal muncul pada pertengahan Februari ini.	my
Ochromí chod radnice Ještě před 20 lety by odstávka elektřiny v budově úřadu znamenala maximálně to, že úředníci nebudou moct poslouchat rozhlas po drátě.	cz
Tokom posjete tom gradu prošlog vikenda, turski premijer Recep Tayyip Erdogan pretvorio je njenu sudbinu u priču za međunarodne vijesti, kad je tu statuu nazvao "strašilom".	bs
A violência no Iraque custou a vida a 3.976 civis desde o passado 1 de Janeiro, o balanço mais baixo desde 2003, de acordo com um relatório preliminar publicado pela ONG internacional Iraq Body Count (IBC), com sede no Reino Unido.	pt-PT
c) Bagi Y.B. Dato Marsum bin Paing (ADUN Dengkil), penggantungan daripada perkhidmatan Dewan selama enam (6) bulan dan dipotong semua elaun serta kemudahan bulanan selama enam (6) bulan.	my
Keď sa následne objavil na scéne Nitran Zdeno Kamenický, ktorý vypovedal, že jedným z útočníkov je jeho známy Robert Benci, o čom dobre vie najbližšia Benciho rodina, bolo jasné, že verzia polície, Kaliňáka a prokuratúry o „samozbitej“ Hedvige sa rúca.	sk
Ao ser recebido por dezenas de policiais militares no Instituto Histórico e Geográfico, ao lado do colega André Moura e do senador Eduardo Amorim, levado pelo deputado estadual Capitão Samuel (PSL), Ratinho lançou o nome do senador ao Governo do Estado.	pt-BR
I ve druhé poloviny trati pokračovala svěřenkyně trenéra Tomáše Kacovského ve zvyšování frekvence, přiblížila se vedoucí Emmě Twiggové z Nového Zélandu a přibližně 250 metrů před cílem se dostala do vedení, které už nepustila.	cz
“El éxito de la conexión se evidencia en las 150 chicas que saldrán desde el sábado en su viaje de 15 a Miami y sus padres podrán ir a despedirlas al aeropuerto local”, relató el representante de Transatlántica que opera el turismo de quinceañeras. “Estamos trabajando para llenar la frecuencia diaria hacia y desde Ezeiza, si logramos ese objetivo seguro tendremos más horarios para acceder a la terminal internacional más importante del país”, vaticinó Cedaro.	es-AR
Sea como sea, lo que es seguro es que poniendo la palabra sexo en el título el producto se vende mejor. «Claro que sí, es que también es eso. Esta obra no deja de ser una comedia y algo que nos apetece que lo vea mucha gente. No estamos haciendo un Shakespeare y somos conscientes de ello. Una comedia también tiene ese ingrediente de que sea comercial. Aparece la palabra sexo, sí, pero es que realmente habla de eso. El título es perfecto».	es-ES
"Vítame preto záväzky členských krajín G20 na podporenie dopytu a vyrovnanie rastu, posilnenie našich verejných financií a posilnenie a stransparentnenie našich finančných systémov," uvádza sa ďalej.	sk
"Mi podržavamo plan Beograda i rezoluciju koju je usvojio parlament Srbije, kojom se odbija Ahtisaarijev paket," rekao je Slaviša Ristić, gradonačelnik Zubinog Potoka.	bs
Crna Gora je bila prva destinacija turneje srpskog predsednika po regionu koja uključuje i posete trima drugim bivšim jugoslovenskim republikama -- Hrvatskoj, Makedoniji i Bosni i Hercegovini.	sr
Glavni krivac za pad zakona, kako su ga prozvali skoro svi zastupnici, Zijad Mušić istaknuo je kako ne može glasati za nešto što ne valja.	hr
Obojí bylo technická špička dané doby, Rusové ale nebyli schopni finančně tuto akci utáhnout, Američané se sice také finančně prohnuli, ale ti to ustáli.	cz
Sa panig ng Malacañang, tahasang sinabi ni Presidential Adviser on Economic Affairs Gary Olivar na walang ilegal kung nagkaroon man ng overspending sa foreign trips ni Pangulong Arroyo.	xx
En medio del críptico lenguaje diplomático, el comunicado sugiere que no conviene a Argentina esta actitud porque sufrirá represalias por su conducta, no solo británicas sino europeas. Y extiende una mano cauta en la discusión de “cuestiones regionales”, que hasta podrían sugerir el petróleo descubierto alrededor de las islas.	es-AR
Знающие его люди утверждают, что с этого момента олигарх сильно невзлюбил не только Тимошенко (которую подозревали в попытках вернуть на газовый рынок «Итеру»), но и главу российского правительства.	xx
Artis Malaysia iaitu Alif Satar One In A Million, Daniel Lee Malaysian Idol dan Hou Ren Astro Talent Quest 2008 turut menjayakan persembahan pembuka konsert ini.	my
Ѓуровски рече дека во иднина, повеќе средства ќе бидат наменети за модернизација, развој, обука и организираое на маневри, како и на подигнуваое на животниот стандард на армискиот персонал.	mk
"Kami memang kalah, tapi biasa saja, tidak dramatis. Kami memang berada dalam grup neraka. Ini tidak memuaskan, tapi kami masih ada di posisi kedua," ujar Mourinho usai pertandingan seperti dinukil dari Goal.	id
Ahli geologi keturunan Bidayuh, Nathan Achuk berkata, sudah terbukti ramai daripada golongan etnik minoriti termasuk ahli perniagaan dan ahli politik yang berasal dari kawasan terpencil berjaya dalam hidup kerana dihantar ke sekolah berasrama.	my
V časoch pred ekonomickou krízou boli realitné trhy v mnohých krajinách rozžhavené. Medzi rokmi 2000 až 2007 vzrástli reálne ceny v Španielsku o 94 %, Novom Zélande 84 %, v Británii 80 % a v Austrálii o 65 %. Za rovnaké obdobie v Nemecku klesli o 18 %. Podľa údajov OECD tu byty a domy stoja po započítaní inflácie o niečo menej ako začiatkom 70. rokov. Je to z dôvodu, že nemecký trh nezažíva boomy a pády, bubliny a korekcie, ako iné krajiny.	sk
Když už ne snížení daní, tak alespoň zjednodušení celého systému, odstranění zbytečné byrokracie a hlavně korupce narušující podle všech teorií uznávaných ODS a TOP 09 svobodnou soutěž.	cz
Durante el juicio contra Garzón, los familiares de las víctimas del franquismo tuvieron la oportunidad, por primera vez en la historia, de relatar ante un tribunal español los horrores de la represión franquista. También dieron muchísimas muestras de apoyo a Garzón con manifestaciones a la puertas del tribunal Supremo, al que calificaron de “fascista” y de ser una “vergüenza” para España.	es-AR
“Não sou um candidato de tendência, não sou um candidato de clientela, não sou um candidato para ser apenas o líder que se segue”, salientou.	pt-PT
Broj presađivanja organa u Grčkoj povećao se za 110 odsto od početka ove godine, u poređenju sa prošlom godinom, sudeći po statističkim podacima objavljenim u utorak (19. avgust) u grčkim medijima.	sr
"Развиването на способностите на ЕС ще бъде продължителен процес, който трябва да бъде провеждан с решителност и под ръководството на военните и външните министри.	bg
EK je utvrdila da javna uprava još uvijek trpi od nedostataka, između ostalog kompleksnih administrativnih procedura i slabog upravljanja kadrovskim resursima.	bs
"La crisis que padece el sector de la hostelería en Torre del Mar es importante, y todos están esperando la noche de San Juan y el comienzo del verano para hacer caja", señaló Checa, que considera que repartir las sardinas gratis durante esta celebración "evita que la gente las consuma en los chiringuitos".	es-ES
Sementara, analis International Data Corporation (IDC) Bob O'Donnell mengatakan harus ada penjelasan tentang perbedaan tablet Surface Windows RT berprosesor ARM dan tablet Windows 8 berprosesor x86 yang diusung Intel.	id
„Utaja poreza je duboko usađena u grčkoj kulturi, što su ostaci otomanskog perioda, kada je varanje paše bilo gotovo patriotska dužnost.	sr
Com uma arquitectura integrada nas linhas tradicionais da região algarvia, o resort vai oferecer restauração, bar, um centro desportivo com piscinas, campo de ténis, spa, salão multiusos, e estacionamento.	pt-PT
Així, fins a finals d'any, que és quan es preveu que acabi la remodelació, el servei d'informació de Sant Antoni es traslladarà al local de l'antiga llar d'infants, situat al carrer Artur Mundet, al costat de l'Escola de la Mercè.	xx
Delfi, koji se nalazi zapadno od živopisne Arahove i na istom putu, idealan je za jesenje i prolećne ekskurzije iz obližnjih gradova, kao i iz Atine.	sr
Министрите на вътрешните работи на 27-членния блок одобриха документа на среща в Люксембург в навечерието на срещата на високо равнище ЕС–Пакистан в Брюксел.	bg
С премахването на системата на прогресивно данъчно облагане, казват те, хората с ниски доходи ще бъдат обложени с по-голям данък, а само малък брой хора с високи доходи ще извадят неочакван късмет.	bg
Seluar dalam yang dapat menyokong kerandut zakar perlu dipakai untuk membantu melegakan kesakitan. Saudara juga mungkin dapat melihat sedikit kebengkakan pada kerandut zakar. Namun, bengkak ini akan hilang dalam masa beberapa hari.	my
Nejvíce cizinců, kteří pracují v okrese Most, má střední odborné vzdělání s výučním listem, a to 382, vysokoškolsky vzdělaných cizinců pracuje na Mostecku 130. Get the Flash Player to see this player.	cz
"Untuk karnal, selain diikuti pelar PAUD hingga SMA, kita juga menyertakan peserta dari umum," katanya seraya menambahkan, pihak panitia menyediakan tropi untuk para juara lomba, baik gerak jalan maupun karnaval.	id
Prema amandmanima, stranke će biti obavezne da imaju javne račune i objavljuju finansijske izveštaje u kojima su navedeni njihovi izvori finansiranja, kao i ukupne prikupljene i potrošene sume novca.	sr
Genre Hybrid Westerns sebagaimana film Cowboys & Aliens sejatinya bukan sesuatu yang baru, karena film seperti Wild Wild West, Jonah Hex, dan The Warrior's Way telah mengawalinya. Tapi, Cowboys & Aliens diklaim memiliki kelebihan, karena mampu menghadirkan aliens di era koboi. Meski banyak kritik miring juga di arahkan kepada film ini, karena dinilai terlalu memaksakan cerita, yang sebenarnya sangat tidak nyambung.	id
Na Facebooku ale skupina sester s názvem "Jsem zdravotní sestra a akci Děkujeme, odcházíme plně podporuji" tvrdí, že by mělo být vyhověno hlavně požadavkům lékařů. Podle šéfa lékařských odborů Martina Engela se k akci Děkujeme, odcházíme sestry nepřipojily, a tak musejí počkat až na reformu.	cz
Korištenjem platnih kartica klijenti Nove banke imaće priliku da od 15. marta do 15. avgusta 2011. godine osvoje glavnu nagradu, opel korsu, a na mjesečnom nivou da postanu jedan od tri srećna dobitnika 200 KM na potrošačkoj VISA Electron kartici.	bs
"Es intolerable que el Gobierno central pretenda que el Ayuntamiento asuma los 10 millones de euros que supone el 80% de la actuación en superficie cuando es su competencia", ha añadido.	es-ES
Braga foi a primeira cidade a acolher o evento e ontem voltou a ser o local escolhido para este importante encontro entre aqueles profissionais.	pt-PT
21 Graciela Borges está con un chico 32 años menor. “Nos estamos conociendo es una frase horrible” aclaró nuestra diva. “El ya me contó todo lo suyo en una tarde. Yo todavía voy por el año ‘62”.	es-AR
Jumlah yang besar ini, lanjutnya, menunjukkan kemauan untuk melanjutkan karya dan usaha bersama. Selain itu, Kompas Gramedia juga sudah berkembang menjadi lembaga yang menjadi refleksi semua suku bangsa dan agama yang ada di negeri ini. "Saya selalu mengatakan, grup kita ini sudah menjadi Indonesia mini. Ternyata Indonesia mini seperti ini bisa kita tunjukkan, bisa dikembangkan menjadi kemauan untuk maju bersama," ucap Jakob.	id
Najstaršia dcéra herečky Veroniky Žilkovej (48) modelka Agáta Hanychová (25) sa objavila na nedávnej akcii hudobnej televízie Musiq 1 v našom hlavnom meste, no ostala svojej povesti poriadne dlžná.	sk
Povjesničarka umjetnosti sa stažom u Parizu, Dunja Blažević, direktorica Sarajevo centra za suvremenu umjetnost (SCCA), firme koja je unatoč jakoj finansijskoj krizi (prijeti joj gašenje!	bs
Бесни прилепи кръжат в небето над Лос Анджелис Властите на Лос Анджелис предупредиха жителите са бъдат внимателни във връзка с изключително големия брой заразени с бяс прилепи.	bg
Едва 8 % от анкетираните са признали, че взимат под 600 лв. Три четвърти пък имат собствен дом, а само 15 на сто са настанени в общински жилища.	bg
Podle průzkumu CVVM, který zjišťoval volební preference stran pro volby do poslanecké sněmovny, vypadá rozložení politických sil podstatně jinak, než v případě evropských voleb.	cz
Grande nome dos madridistas para voltar ao topo do continente, o técnico José Mourinho minimizou o histórico recente da equipe, e lembrou de alguns triunfos pessoais e de seus atletas sobre os franceses, em edições passadas do torneio.	pt-BR
“Saya terpaksa menerima rawatan di kem pembalakan Kumpulan Samling pada hari kejadian sebelum dihantar ke Miri untuk menerima rawatan susulan kerana cuaca buruk dan angin kencang,” katanya.	my
МИМ бара Советот за радиодифузија поактивно да се вклучи во овој случај со цел да се расчисти конфузијата околу можното затворање на А1ТВ и за тоа да ги информира граѓаните.	mk
Durante a reunião foi acertado também a forma autorizada de amontoar lixo nas esquinas, que devem ocorrer por curtos espaços de tempo e não por horas como muitas vezes acontece.	pt-BR
Балканските страни ще трябва да разширят своите пазари заради малкия размер на вътрешните си пазари, заяви заместник-управителят на централната банка на Турция Ибрахим Турхан, като добави, че държави като Турция и Русия предлагат възможности.	bg
И это бьет по многим сторонникам демократии еще более опасным образом, чем предыдущие попытки России заявлять, что она идет своим собственным "национальным" путем демократических идей.	xx
Počas rozlúčky by mali vystúpiť viacerí slávni interpreti, zatiaľ sa vie len o herečke Jennifer Hudson a speváčke Mariah Carey, ktorá by mala zaspievať skladbu od Jackson 5 "I'll Be There".	sk
Melancholické pesničky s dobrým zvukom sa kapele naozaj vydarili a pre tých, čo mali radi nedávnu éru gitarovej melanchólie, reprezentovanú aj Radiohead a ich albumami Bends či OK Computer, boli Coldplay zásahom do čierneho.	sk
Justo antes del retorno de Gambari, el Gobierno militar birmano ordenó ayer la expulsión de Petrie por solicitar a la Junta que atienda las quejas de los manifestantes de la oposición y criticar al régimen por su incapacidad para satisfacer las necesidades económicas y humanitarias de su gente, lo que señaló como la causa de las masivas protestas pro democráticas, disueltas violentamente por el Gobierno.	es-ES
Pričardovo telo pronašla je njegova majka s dva prijatelje. Jedan od njih, sa kojim se družio prethodnih 20 godina rekao je da je razgovarao sa Sajmonom pre njegove smrti i da mu je on rekao da prolazi kroz težak period "i da je razmišljao o najgorem, ali da to ne bi mogao da priredi svojoj majci".	sr
Beliau berkata tindakan itu sejajar dengan perjanjian pelantikan syarikat berkenaan dan wang ganti rugi kerosakan itu akan ditolak daripada cagaran RM5,000 yang dikenakan terhadap syarikat yang menyertai program berkenaan.	my
В этом году в дополнении к 14 обычным точкам расположения салютных установок и пушек добавятся еще две точки, а салют будет в полтора раза дольше прошлогоднего.	xx
Bol si vynikajúci otec a hlava rodiny,“ spínala ruky k nebesám manželka Jána Popluhára Cecília, keď sme otvorili dvere na ich dome v Bernolákove.	sk
Por otra parte, Cospedal ha asegurado que su partido no apoyará la convalidación del Decreto Ley para reducir el déficit público porque plantea un "panorama de medidas muy reducido" y además que suponen un "ajuste improvisado, injusto" y que no es capaz de crear riqueza ni empleo.	es-ES
Ministarstvo pravde Albanije, zajednički s direkcijom zatvora u zemlji, organiziralo je u ponedjeljak (10. decembar) izložbu na kojoj su prikazani radovi zatvorenika.	bs
Upravo su “konvertiti”, obraćenici tijekom povijesti bili nositelji radikalnih promjena i napredaka naše kulture i civilizacije (koja je skup “velikih odbijanja” s vojskom genijalnih buntovnika).	hr
Podsjetimo, prije nekoliko dana Madonna je najavila da će u sklopu koncerta u Poljskoj, odvesti djecu u koncentracijski logor Auschwitz kako bi napokon shvatili koliko su zapravo sretni.	hr
A investigação teve início em Outubro de 2005, com um assalto à mão armada, e tentativa de homicídio, ocorridos na Comarca de S. Pedro do Sul.	pt-PT
Automobilový trh ve světě ožívá, hlavně v Severní Americe a Asii. O prémiovém segmentu, v němž dominují němečtí výrobci, to platí dvojnásob. Firmy rozšiřují kapacity nebo povolávají zaměstnance na mimořádné směny. Jsou totiž zavaleny objednávkami.	cz
Pořad Na nože! je profilován v první řadě jako „zábavný pořad“, prakticky paralelně se „soutěží o hledání nejlepšího (šéf)kuchaře“, ve druhé řadě jako „reality show“, i když ne „v reálném čase“.	cz
Od 33 pokrenuta pitanja zaštite vitalnog nacionalnog interesa, 95 odsto je to urađeno od strane Kluba Bošnjaka, nekoliko od Kluba Hrvata, dok Klub Srba nijednom nije pokrenuo to pitanje.	bs
Certamente, deixará o governo para disputar uma vaga no Senado e Efraim assumiria o Governo com o direito de disputar a governadoria dono das chaves do Palácio.	pt-BR
Apenas hubo asientos libres en el auditorio Millán Picazo. Las primeras filas estaban ocupadas por las autoridades, entre las que se encontraban el alcalde, Diego Sánchez Rull; el subdelegado del Gobierno andaluz en la comarca, Tomás Herrera; el ministro gibraltareño de Familia, Juventud y Asuntos Comunitarios, Joseph Netto; y el presidente de la Autoridad Portuaria Bahía de Algeciras, Manuel Morón. También asistieron numerosos concejales, miembros de las formaciones políticas más destacadas de la ciudad, de los sindicatos y de colectivos vecinales de la ciudad.	es-ES
Милиќ повторно застанува, а потоа сериозно додава, “Тоа е дух кој ме исполнува со надеж дека во овој регион може да владее мир“.	mk
Litoral Leste e Região do Cariri Além dos municípios do litoral oeste do Ceará, o Programa de Capacitação Profissional e Empresarial para o Turismo também é destinado aos municípios do litoral leste e região do Cariri.	pt-BR
Pero su actitud sosegada pegaba más con sus esponjosos zoquetes marrones con un motivo en blanco que supuestamente representaba… ¿copos de nieve? “No sé”, dijo. “No los compré yo. Sólo me los puse.” A cierta altura y nivel económico, otros se hacen cargo del tedio.	es-AR
“Pinagsabihan na siyang itigil ang pagsusugal niya pero matigas ang ulo niya. Palibhasa may edad na kaya mahirap nang baguhin. Mahirap nang mapagsabihan,” litanya pa ng source namin.	xx
Besede Gerdola, ki meni, da si je Trbiž z uspešnostjo nekako že zagotovil mesto standardnega organizatorja svetovnega pokala, je potrdila tudi mednarodna smučarska zveza, ki jim je že sporočila termin naslednje izvedbe.	xx
Kandidatura Turske za pristupanje ovisi o njenoj domaćoj politici i reformama, izjavili su zvaničnici EU u utorak (6. maj), tokom sastanka u Ankari.	bs
Надежда Михайлова и Сергей Станишев определят за собствените си партии бъдещо правителство с царя като неизбежно и отсега подготвят обществото за един от двата варианта.	bg
“Semuanya tidak ada yang bisa dianggap enteng, walau secara keseluruhan saya pernah bilang bahwa tidak ada satu pun pertandingan yang bisa kita menangkan dengan gampang, kita tetap harus dengan kerja keras,” ujarnya.	id
Um forte abraço a minha família que mora no Sítio Vertentes, e que tanto amo e me dar forças para vencer na vida cada vez mais e mais.	pt-BR
Ако го направат тоа, важно е ние да имаме надворешни сили на кои може да им се обратиме доколку дојде до влошување на состојбата“.	mk
A Apae de Passo Fundo, por intermédio de sua presidente, Silvia Portillo, e de sua diretora da comunicação, Tais Rizzotto, convida a coluna para o lançamento do calendário 2011 Apae, no dia 1º de dezembro, às 18h, na sede da entidade.	pt-BR
El Ayuntamiento de Sueca ha aprobado los trámites administrativos para la contratación de las obras de remodelación de la piscina cubierta Vicent Vera y de construcción de la nueva piscina descubierta.	es-ES
Politický analytik Alastair Newton z londýnské pobočky japonské společnosti Nomura připomněl, že Soul se chce vyvarovat eskalaci napětí. Podle něj byl vážnější březnový incident, kdy pravděpodobně severokorejská ponorka potopila jihokorejskou válečnou loď Čchonan. Na její palubě tehdy zemřelo 46 jihokorejských námořníků.	cz
Čak sam na trenutak povjerovao, doduše tek malo i pod velikim pritiskom, i pričama da mnogi Hrvati u Australiji ne znaju da su zapravo Hrvati pa se na popisima, od silnoga neznanja, drukčije popisuju.	hr
«Lamentablemente, no es la primera vez que denunciamos una situación de este tipo, por lo que instamos al Ayuntamiento de Nerja a que controle y sancione a los edificios que están incumpliendo sus obligaciones y que vierten sus aguas fecales al río», continuó el presidente de GENA, quien apuntó a que estos vertidos se pueden estar produciendo como consencuencia de conexiones «ilegales» de tuberías de fecales a la red de pluviales o por problemas de atoramiento en las redes.	es-ES
As aplicações para o iPhone vão triplicar, as aplicações para equipamentos com o sistema operativo Android vão quintuplicar e os iPad, da Apple, vão chegar.	pt-PT
Istraživanje koje je proveo francuski Centar za neurokognitivna i neuropsihološka istraživanja pokazalo je da se prilikom automatske kontrole brzine vozila, smanjuje sama pažnja vozača što ujedno smanjuje njihovu sposobnost reagiranja na opasnosti.	bs
Vo dvojici si naši premiéri nesadli do kúta či salóniku, len ich štáby sa navzájom „oťukávali“, že čo by sa dalo urobiť, kedy by bolo možné zorganizovať summit a či by to mohlo byť v Košiciach?	sk
Opozičná „skupinka“ Slota, Belousovová a Vitteková dokázala dokopy predložiť od júna 2010 jeden zákon na prerokovanie, informuje stránka KohoVolit.eu. Naopak, trio Krnáč, Kiššová a Blahová súhrne doručili do parlamentu sedem zákonov.	sk
Напредъкът на Сърбия към евроинтеграция е добър за Сърбия, добър е за Косово и е добър за бъдещето на целия регион."	bg
SERING tampil membawakan watak sebagai seorang ustaz atau jejaka alim menerusi drama mahupun filem sulung lakonannya, Aku Masih Dara, lewat kebelakangan ini, Ashraf Muslim mengaku perkara tersebut serasi dengan personaliti dirinya.	my
Mas só cerca de duas horas depois é que os meios de combate foram reforçados com uma equipa do Grupo de Intervenção de Protecção e Socorro (GIPS) da GNR, quatro elementos dos Bombeiros Voluntários de Braga e uma equipa de Sapadores Florestais.	pt-PT
* El aumento de la tarifa por la mayor profundización no asusta a los usuarios, ya que saben que se compensará con el ahorro de flete que generará la posibilidad de que los buques salgan más cargados por los puertos del interior. Es más, hay muy buena opinión de los usuarios de a calidad del servicio prestado por Hidrovía SA, algo poco usual en las concesiones.	es-AR
Já Corinthians derrotou o Itumbiara dos veteranos Denílson e Túlio Maravilha fora de casa e eliminou o jogo de volta, garantindo por antecipação uma vaga na próxima fase da Copa do Brasil.	pt-BR
"U izvješću se navodi novi zamah za intenziviranje strukturnih reformi na putu prema članstvu u EU", izjavila je ministrica europskih integracija Vlora Citaku, opisujući početak dijaloga o liberalizaciji viznog režima kao jedan od najvećih uspjeha od proglašenja neovisnosti.	hr
Hrvatska INA i njena rafinerija u industrijskom gradu Sisku tuženi su od strane opštinske vlade za prekoračenje dozvoljenih nivoa koncentracije opasnih gasova.	sr
Samantala, pinawi ni Senior Supt. Gene Cerbo, tagapagsalita ng PNP, na hindi dapat mangamba ang mga lesbian, gay, bisexual at transgender o LGBT na nasa serbisyo.	xx
El Consejo de Ministros conocerá el 5 de febrero el dictamen elaborado por el Ministerio de Trabajo e Inmigración sobre las reformas necesarias en la regulación del mercado de trabajo y, tras debatir sobre él, remitirá el texto definitivo "para su discusión" a la mesa del diálogo social. "Eso sí, ya les manifiesto que no habrá más retrasos", ha aseverado Corbacho.	es-ES
"Aquilo que dizem ser defeito pode virar virtude", afirma o deputado João Paulo Cunha (SP). "Tudo depende da forma como uma característica é tratada." Integrante do Grupo de Trabalho Eleitoral do PT, Cunha contou que o estereótipo de "durona", colado em Dilma, será apresentado na propaganda eleitoral como capacidade de comando e gerenciamento.	pt-BR
Sementara itu, jurucakap Jabatan Negara AS, Richard Boucher juga mengeluarkan kenyataan bahawa tempat berlangsungnya persidangan tersebut masih belum lagi diputuskan sehingga ke hari ini.	my
Nemělo by se, pane profesore, k takovému kroku přistupovat prozíravě, třeba se zřetelem na to, že demografie se vyvíjí jaksi ve vlnách, nedávno se rušily mateřské školky, až se ukázalo, že jich je málo.	cz
No práve pre zložitejšie začiatočné podmienky si nemôže Slovensko povedať – v poriadku, už stačilo, teraz budeme čakať a uvidíme, čo sa bude diať ďalej.	sk
To nam kažejo neredke situacije, ko manj izobraženi in manj načitani ljudje nastopijo bolj artikulirano od sogovornikov, ki se ponašajo z uglednimi šolami in visokimi nazivi.	xx
Как рассказали в клинике, «если в первые дни речь шла о спасении жизни, решался вопрос о трепанации черепа, то сейчас с большой долей вероятности можно уже говорить о том, что мозг не поврежден».	xx
24. govori o "korijenima multietnicke, multivjerske i multikulturne Bosne", vezuci ove neologizme za razdoblje p.n.e., ali u isto vrijeme govoreci o "etnickoj kompaktnosti starosjedilackog ilirskog stanovnistva".	bs
Existem ainda as línguas de bacalhau arrancadas àqueles saborosos peixes dos Bancos da Terra Nova e que são as delícias da cozinha portuguesa, muitas vezes desejados em tempos idos, quando faltava a carne.	pt-PT
‘’Sejak tiba di hotel, saya sudah merasa bersalah,’’ kata Ny Yanik dengan nada menyesal, saat masih berada di mobil Isuzu Panther AD 8661 GA yang dibawa di Hotel Marini bersama Edi Suparno SPd MPd.	id
"Професорът" бе не само велик играч с 832 гола в кариерата си; по неведоми пътища той помогна и да се изградят мостове между турците и гърците.	bg
On je takođe ukazao da bi Turska "mogla da nametne neke sankcije u pogledu određene robe koju izvozi u Irak", ali nije iznosio detalje o tome koja bi to specifična roba mogla da se nađe pod embargom.	sr
Turki, tetangga Suriah, mengerahkan senapan antipesawat dan tentara di sepanjang perbatasan dengan negara itu, sekitar sepekan setelah pasukan Suriah menembak jatuh pesawat militer Turki.	id
Turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu izjavio je u nedjelju (15. novembra) da njegova zemlja s optimizmom gleda na predstojeće predsjedavanje Španije nad EU, koje počinje 1. januara.	bs
Personálna politika na súdoch by však už mala byť záležitosťou predsedu Súdnej rady – napríklad má mať výlučnú právomoc navrhovať mená predsedov nižších súdov.	sk
Albanske vlasti i međunarodne finansijske institucije kažu da će biti preduzete mere za limitiranje uticaja, kao i da će se elektrana pridržavati ekoloških standarda EU.	sr
Este tem sido um dos aspectos que dificulta a utilização da informação estatística, não tanto para fazer o diagnóstico, mas para avaliar quotidianamente a política social.	pt-PT
Este abaratamiento se debe a que el plan director contempla la utilización de polietileno para las nuevas tuberías, en lugar de fundición dúctil.	es-ES
Претходно, мексиканскиот Касационен суд ја одби жалбата на Флоранс Касе, па единствениот судски излез за неа е Панамериканскиот суд за човекови права, каде нејзиниот адвокат има намера да се жали.	mk
Por outro lado, nos dois dias de evento, que atraíram praticamente 300 mil pessoas ao corredor da folia, apenas 68 ocorrências foram registradas pela polícia.	pt-BR
Policajac spriječio naoružanog pljačkaša da orobi kasino Uvijek se nadje policija tamo di netreba,,uhapsio partnera jer mu rekao da nema tala zanjega,,,,,,A sto radi policajac pred kasinom ako nije na duznosti?	hr
La primera de ellas, el cortejo de la Cofradía del Santísimo Cristo de la Misericordia, arrancará desde la iglesia de San Esteban, para abrir la carrera nazarena que luego seguirán la Real, Ilustre y Venerable Cofradía de Servitas de María Santísima de las Angustias. Por su parte, la tercera cofradía que sale a las calles, La Real y Muy Ilustre Cofradía del Santo Sepulcro.	es-ES
Con origen en Chile, la organización Un Techo para mi País funciona desde el 97 en Argentina y cuenta con varias sedes en el interior. Bajo la premisa de generar una cadena de voluntarios que integran a estudiantes, nuevos profesionales y trabajadores de diferentes compañías, la fundación hace hincapié en capacitar a las familias que junto a los miembros de la asociación levantan sus propias casas prefabricadas en base a un modelo seriado, además de generar programas de formación en oficios que los mismos vecinos proponen a partir de la realización de mesas de trabajo.	es-AR
Zanimljivo je i to da niti oni koji bi to zbog prirode posla koji su tih dana obavljali trebali znati, također pouzdano ne znaju o kakvim se računima radi, niti koliko je novca s tih računa transferirano prema Hrvatskoj.	hr
На среща с колегата си от албанска страна Жозефина Топали Пирински отново напомни, че Албания се ползва с подкрепата на България за евроатлантическите си стремежи, като подчерта, че членството на Албания в НАТО ще подобри стабилността в региона.	bg
Најдобро чуваната тајна во поранешна Југославија станува најбарана туристичка дестинација во БиХ и место на одржување на сигурно еден од најиновативните европски културни настани.	mk
Изразувајќи жалење што на Караџиќ му беше дозволено да ја избегнува правдата повеќе од една деценија, претседателката на Хрватската народна партија, Весна Пусиќ, ги пофали српските власти.	mk
Podle listu Wall Street Journal se Madrid chystá do spořitelen nalít přes 30 miliard eur (730 miliard Kč). Španělská ministryně financí Elena Salgadová to sice popřela, ale nevyvrátila, že se zásadní finanční injekce připravuje. Podle některých expertů přitom záchrana spořitelen bude ještě mnohem dražší. Odhad banky UBS počítá až se 120 miliardami eur.	cz
Ada kalanya 'persamaan' yang dikatakan itu agak janggal jika difikirkan kembali dan Farah seharusnya mencari identitinya tersendiri dan bukannya membiarkan saja dibayangi oleh nama Kajol itu.	my
Rencana pembangunan masjid berkapasitas 12 ribu jiwa ini mengemuka pada tahun 1999. Pencetus ide itu adalah jamaat Tabligh. Menurut rancang bangun yang disiapkan, masjid itu memiliki menara setinggi 40 kaki, perpustakaan, ruang pengunjung dan parkir kendaraan berkapasitas 300 mobil.	id
Uostalom, svima kojima je 10 najtezih godina zaista i bilo tesko, veci bi merak bio gledati kako Alija Izetbegovic, samo nekoliko dana nakon sto je uzviknuo "Sarajevo je nase!	bs
Namesto da bi Zahod Gadafija prisilil k plačevanju odpustkov, ga je zasul s petrodolarji in mu z repatriacijo Alija al Megrahija (Lockerbie) zagotovil nedotakljivost.	xx
Десетки масови гробове с останки на жертви от Сребреница бяха открити в Източна Босна и Херцеговина през последните девет години. [AФП]	bg
„Naša poruka njima bila је da ih mi ne ignorišemo“, izjavio je predsedavajući Tursko-iračke grupe prijateljstva Abdulmutalip Ozbek. „Mi smo braća i postoje porodične veze između nas.“	sr
Dengan begitu, secara akumulatif, perseroan tercatat terus mengalami penurunan aset sebesar 45% dari posisi Rp86,64 miliar per akhir 2010 menjadi Rp47,61 miliar pada kuartal III/2012.	id
По мнението на Даниъл Туминио, пастор от епископалната църква и професор в университета, "няма лошо да се развяват знамена, но не трябва да се празнува фактът на отнемането на живот".	bg
Získala ju však vo februári trojica koaličných poslancov, ktorí v novele o priestupkoch presadili, aby poslanci, ktorí sa stanú účastníkmi dopravnej nehody, nemohli beztrestne odmietnuť skúšku na alkohol.	sk
A Deco questiona também se "não seria melhor olhar a dificuldade das famílias de uma forma integrada", já que há "outros factores que levam ao sobreendividamento", além do desemprego, como a morte de um dos cônjuges e situações de divórcio, entre outras.	pt-PT
Štrajk od srijede, koji je paralizirao zemlju, smatra se prvim velikim ispitom odlučnosti vlade da izađe na kraj s finansijskom krizom, naglašavaju mediji.	bs
Peritos de la Subsecretaría de Vías Navegables, que el año pasado ya habían hecho un crítico informe sobre el estado de los muelles, fueron avisados para que analicen la magnitud del daño y si tuvo consecuencias estructurales sobre el resto del muelle o si se resintió la columna vertebral de las instalaciones. Habrá que ver ahora el costo de la reparación, quién se hace cargo y en qué tiempos se puede volver a poner operativo todo ese largo muelle, si es que se decide hacerlo porque se iba a desafectar para el complejo cultural.	es-AR
Glasnogovornica šefa vanjske politike EU Javiera Solane Christina Gallach okarakterizirala je hapšenje Đorđevića kao "odličan korak" ka postizanju tog cilja i kao "odličnu novost kad su u pitanju odnosi Srbije s Evropskom unijom".	bs
Además de adelantar que el próximo 17 de septiembre se presentará en el estadio de River Plate y que también ofrecerá otros seis conciertos en vivo en diferentes ciudades con su gira de presentación del disco "Música+Alma+Sexo", el boricua aseguró estar viviendo "el mejor momento de su vida".	es-AR
Во меѓувреме, земјата која ќе биде најпогодена од чекорите за решавање на институционалните проблеми на блокот е Хрватска, која заедно со Турција во октомври ги започна разговорите за членство во ЕУ со Брисел и се надева дека ќе го заврши тој процес до 2009 година.	mk
Родената в Косово актриса Арта Доброши спечели номинация за най-добро женско изпълнение за ролята си в „Мълчанието на Лорна” с продуценти Жан-Пиер и Люк Дарден, които спечелиха наградата за най-добър сценарий.	bg
"Bosna i Hercegovina sada rizikuje da još dalje zaostane u odnosu na svoje susede i da završi na poslednjem mestu na putu ka Evropi", rekao je visoki komesar EU za proširenje Oli Ren.	sr
U finišu programa, NedimČović je 100 metara za 10,50 sekundi, što je čak za 13 stotinki bolje od dosadašnjeg rekorda BiH, kojeg je prije 28 godina postavio Zeničanin, Mladen Nikolić.	bs
Cada freguesia terá um grupo de voluntários que irá recolher o lixo dos locais públicos previamente mapeados. Após a recolha dos detritos, estes serão transportados, nos seus próprios veículos ou nas viaturas cedidas por algumas entidades, para um ponto específico de cada localidade, onde os camiões de lixo municipais passarão, ao longo do dia, e os levarão para a central de resíduos.	pt-PT
Курти казва, че неговата партия е особено ангажирана с ефективното прилагане на върховенството на закона при решаване на проблеми като военните престъпления, корупцията, паралелните сръбски структури и сивата икономика.	bg
I vjerojatno je upravo zbog toga hajdučki puk ovako "eruptirao" i na ovakav način pokazao urbi et orbi što je Hajduk ili barem što bi trebao biti.	hr
Ono što bi preostalo nasljednici bi tada podijelili među sobom, prenosi Dnevnik.hr. Ako joj to krene za rukom, Jovanka će postati jedna od najvećih kolekcionara slika, maraka i kovanica.	bs
Ramón Vargas ponúkol Bratislave nevšedný operný sviatok Bratislava 1. augusta (TASR) Koncert mexického speváka Ramóna Vargasa, jedného z najväčších svetových tenoristov súčasnosti, bol v sobotu večer (31.	sk
Timbalan Menteri Pengajian Tinggi Datuk Saifuddin Abdullah berkata walaupun aktiviti tersebut merupakan satu daripada lapan teras kokurikulum di IPT namun ianya paling kurang mendapat sambutan.	my
Un embarazo podría ser una ventaja para las relaciones públicas de Sarkozy, que enfrenta uno de los peores índices de popularidad registrados en Francia en décadas y una dura batalla para su reelección el próximo año.	es-AR
Barač je svjedočio da je Tuđmanov politički savjetnik u ortačkom ugovoru skriven iza formulacije “peti ortak, poznat svim ostalim ortacima”, čije interese štiti i zastupa Miroslav Kutle.	hr
Bahkan pakar mereka memprediksikan, butuh puluhan tahun lagi untuk mengubah air sebagai sumber energi (BBM),” kata Tumiran kepada wartawan di ruang Fortakgama UGM, Selasa (27/5).	id
"V piatok 11. február od poludnia do 22.00 h. totiž budú počas medzinárodného hokejového turnaja Slovakia CUP 2011 čiastočne dopravné obmedzenia v širšom okolí štadióna," informoval hovorca bratislavského primátora Ľubomír Andrassy.	sk
El viaje sirvió para entender muchos aspectos de mi personalidad, de los saboyanos, y para aportar elementos a la comprensión de la compleja identidad argentina.	es-AR
Glodur Medija centra glavnim krivcem smatra UCK, ciji su pripadnici, tvrdi Mihajlovic, od 1998. oteli 380 ljudi i ubili jos 400. "Time su izazvali reakciju policije u kojoj je poginulo mnogo, mnogo ljudi.	bs
Současní Queen, zleva Roger Taylor (bicí), Paul Rodgers (zpěv) a Brian May (kytara) Po třinácti letech vydali britští Queen novou desku pod názvem The Cosmos Rock.	cz
Kanada za měsíc zamítla jen tři žádosti o víza Podle informací kanadského velvyslanectví v Praze bylo podáno 2506 žádostí o vízum, z toho tři žádosti byly zamítnuty.	cz
Nastavak sage o gradnji na marajanskoj plaži očekuje se danas na novoj sjednici Gradskog vijeća, kada će Kerum izvijestiti o radu u proteklih šest mjeseci.	hr
Kajakář Hradílek o kolegovi Prskavcovi „Pro mě je to motivace makat dál, abych byl pořád kousek před ním, i když to bude obrovsky těžké.	cz
Donada la igualtat que existeix al grup, amb Barça, Dinamo de Kíev i Rubin Kazan, amb quatre punts, i l'Inter, amb tres, Guardiola té la idea que el pas a vuitens es decidirà en la sisena i última jornada.	xx
El robo del lunes ha caído como un jarro de agua fría en una Euskadi en la que el termómetro de la euforia se estaba disparando, azuzado por los insistentes rumores de un inminente comunicado de ETA en el que la banda declararía, según todas las previsiones, el alto el fuego «unilateral, verificable y permanente».	es-ES
Chlapec pochybující o existenci Santa Clause je na Štědrý večer pozván průvodčím Polárního expresu, aby s několika dalšími dětmi odjel za Santa Clausem na Severní pól..	cz
Apesar de não se ter ainda um valor estimado, já é certo que o Governo do Estado, através da Agecopa, será responsável pelo pagamento das desapropriações.	pt-BR
Country Geo Expansion Leader, IBM Indonesia Roy Simangunsong mengatakan IBM berkomitmen untuk memberikan solusi perbankan terpadu dan pintar berbasis pada teknologi terbaru dan proses bisnis.	id
Tenho andado por toda Minas Gerais e há uma Minas diferente hoje, há uma Minas mais orgulhosa do que foi feito, mais confiante no seu futuro.	pt-BR
Novi vlasnik Thermae od 2009. godine je nizozemski fond ASOPOS invest iz Rotterdama, a pripajanjem društva Pergus temeljni kapital je povećan s 20 tisuća na više od 17 milijuna kuna.	hr
19. U Sisku pobijeno više od 600 srpskih civila U masovnim likvidacijama Srba u Sisku i okolini procjenjuje se da je ubijeno više od 600 civila u prošlom ratu, piše zagrebački "Nacional".	bs
Kosovski su mediji sada u potpunosti usredotočeni na konačni rasplet i diplomatski obračun sa Srbijom i Rusijom. Malo se govori o tome kako nakon toga krenuti dalje.	hr
Finalmente, los datos indican que de enero a octubre, en la región se declararon 540 concursos de acreedores, un 22,53 por ciento menos que en el mismo periodo de 2009.	es-ES
Pencapaian yang dimiliki penyanyi berkenaan juga menjadi pembakar semangat buat gadis berusia 16 tahun ini. Impiannya, dia mahu menjejak langkah Yuna andai rezeki berpihak kepadanya.	my
Esto no significa, sin embargo, que las tensiones que hubo en el pasado no pueden reflotar en un futuro si Argentina no logra demostrar que ha comenzado a instrumentar las recomendaciones que hicieron los técnicos de las dos misiones que fueron a Buenos Aires. La directora del FMI Christine Lagarde fue muy clara cuando dijo que no hará “concesiones” en relación con este tema.	es-AR
Već imam grupu turista koja bi došla u ožujku, no bojim se da će svi lokali tada biti zatvoreni, na što smo ovih dana naišli u Poreču i Rovinju.	hr
Při útoku, který vede sama baronova dcera Andrea von Struckerová, je zabit agent Clay… Zanedlouho potom vyhledá zvláštní agent Pearce plukovníka Nicolase Josepha Furyho, který žije sám v divočině od té doby, kdy opustil řady zvláštních služeb.	cz
Beliau berkata, rakyat perlu menjadikan isu itu sebagai panduan dalam menilai kejujuran kerajaan Pas dan BN membantu rakyat kerana sememangnya mudah untuk berjanji tetapi sejauh mana janji itu mampu ditunaikan perlu juga diberi perhatian.	my
Sin embargo, si se tiene en cuenta el incremento de la variación anual, el mayor correspondió a Cantabria (2,1 puntos) y Principado de Asturias (1,7 puntos), que sitúan así sus tasas en el 3,2% y 0,4%, respectivamente.	es-ES
Namjeravali smo, naime, igrati od 14. siječnja do 8. veljače, međutim zbog nevjerojatnog uspjeha nastavili smo dalje i više nitko od nas ne zna kada će ova avantura završiti.	hr
Dr. Khir juga sangat berharap perhimpunan tersebut akan dapat menjadi kemuncak kepada pemulihan semula perpaduan parti berikutan kesan luka dan calar semasa pemilihan bahagian di seluruh negara April lalu.	my
Kesan ini disampaikan Danrem melalui Kepala Penerangan Korem (Kapenrem) 161/Wirasakti Kupang, Mayor (Kav) I Nyoman Arya Jayantara. Menurut Arya, saat kejadian, pimpinan mereka sedang berada di Jakarta dan penyampaian Danrem, jajaran TNI AD kehilangan sosok yang baik dan loyal.	id
Ainda criança, no ensino fundamental, Sandra era alvo de brincadeiras dos colegas e alunos mais velhos pelo seu modo de se vestir e hábitos mais relaxados.	pt-BR
Љубов се води на само стотина метри од Широк сокак и секаде каде што може да се паркира возило, а да не се наплаќа за тоа.	mk
Как сообщил директор Республиканского центра по профилактике ВИЧ/СПИД Самвел Григорян, в течение 2010 года в стране было выявлено 133 случаев ВИЧ и 83 случаев СПИДа.	xx
w Pupuk yaitu ibadah dan amal saleh. Baik ibadah khususiyah terutama salat, puasa, zikir, membaca Alquran maupun ibadah umumiyah seperti berbuat jasa terhadap masyarakat.	id
"Hubungan antarpemeluk agama di Indonesia cukup bagus. Bahkan, kita di sini ada FKUB (Forum Kerukunan Umat Beragama),'' katanya. ''Ini berbeda jauh dengan Myanmar. Komunitas Muslim yang minoritas di Rohingya itu tidak diterima.''	id
Los jefes militares bolivianos han anunciado que "respetan" la decisión de Morales de rendir homenaje a Guevara, enemigo de su Ejército hace 40 años, pero también han honrado en los cuarteles a los soldados que murieron combatiendo contra él.	es-ES
Di awal pemeriksaan atau dua jam pertama hari ini, Neneng ditanyakan seputar data diri. Selain itu, Neneng juga ditanyakan soal posisinya dalam PT Anugrah Nusantara, bagian dari PT Permai Group milik M Nazaruddin, suaminya.	id
Film je priča o dva brata, koji se nalaze na različitim stranama zakona, i njihovom sukobu. Radnja filma dešava se u Americi tokom sedamdesetih godina prošlog stoljeća.	bs
"Вляво има специално място, където да се впише настоящият адрес на лице, пребиваващо извън страната за повече от три месеца, което е регистрирало престоя си."	bg
Mas há questões de foro íntimo que me levam a fazer uma reflexão”, disse, ao completar que o posicionamento será tomado até junho, prazo para a definição das candidaturas.	pt-BR
Ja sam u ovoj priči pokušao da zamislim da li je 15 godina kasnije moguće potaknuti obrnut proces, i ako jeste, kako bi on izgledao na pozorišnoj sceni", kaže autor teksta Kojović.	bs
O evento será composto de palestras de especialistas internacionais que vão relatar como a mídia de diferentes países é regulada na Europa e nos EUA.	pt-BR
Idinahilan ng Meralco ang pagbabayad nila ng P2.3 bilyong franchise tax sa mga Local Government Units (LGUs) para magtaas ng singil habang ang Napocor ay kailangan umano ng dagdag na pondo para maipagpatuloy ang kanilang operasyon.	xx
„Овој случај претставува можност за Турција да ја зајакне довербата во соодветното функционирање на своите демократски институции и владеењето на законот.	mk
Això, fins arribar a la frivolitat que el llibre de Francesc Homs Dret a decidir hagi de tenir com a subtítol «Estació Concert» per poder explicar tot aquest seguit de jocs malabars polítics.	xx
Con la visibilidad al límite por la caída de la noche, Fernando Alonso cruzaba la línea de meta y lograba su quinta victoria de la temporada, el que mas, la cuarta en las cinco últimas carreras y se situaba líder del mundial a falta de los Grandes Premio de Brasil y Abu Dhabi.	es-ES
Вкупната материјална штета се проценува на околу 2.000 евра, информира СВР Тетово од каде велат дека нивни екипи по извршениот увид работат на откривање на сторителите.	mk
Излизащият на английски език в Букурещ всекидневник "Найн О'клок" цитира Виктор Алистар, ръководител на румънския клон на ТИ, който в отбелязал, че 2009 г. бележи първият случай през последните седем години, в който Букурещ не е успял да покаже никакъв напредък в борбата срещу корупцията.	bg
Prisutne je u ime Ministarstva privrede Bosanskopodrinjskog kantona Goražde pozdravio Rasim Sijerčić, dok je Dane meda otvorio kantonalni premijer Nazif Uruči, koji je zahvalio izlagačima i organizatorima Sajma.	bs
Situace se obrátí ku prospěchu majitele, když se na aukci objeví třeba jen dva vášniví sběratelé, z nichž je aspoň jeden připraven tak dlouho navyšovat, až koupí.	cz
"Ако България и Румъния се присъединят към ЕС в началото на следващата година, Обединеното кралство трябва да продължи политиката си на отворени врати," се казва в декларацията на БНЕ, цитирана от британския ежедневник "Индипендънт". "Т. нар. пауза в миграцията от тези страни ще бъде равносилна на обрат в политиката и няма да е в интерес на Великобритания."	bg
Американска агенция за международно развитие (USAID) започна в сряда (24 март) програма, която има за цел да подобри електронния достъп за ученици с увреждания в 20 македонски начални училища.	bg
Con canciones como "Good Vibrations," ''I Get Around" y "California Girls", el quinteto encarnó la fantasía de la vida playera en la costa del Pacífico. Sus álbumes, sobre todo "Pet Sounds", tuvieron gran influencia sobre los roqueros de su generación y las siguientes.	es-AR
Para Adif la seguridad es lo primero. El ferrocarril es objetivamente, y así está reconocido por los ciudadanos, el modo de transporte más seguro y constituye uno de sus valores más importantes. Por eso la seguridad es para Adif el primer objetivo, y por eso dedicamos importantes esfuerzos y recursos a esta materia. En este sentido, en 2007 se han realizado inversiones por valor de 166 millones, cifra que en los Presupuestos de 2008 se ha incrementado hasta los 193 millones de euros, lo que representa un 16,3% más.	es-ES
Os acontecimentos que se seguem levaram Johnny, cujo nome verdadeiro é Jesse James Hollywood, a se tornar o mais jovem traficante a entrar para a lista dos procurados pelo FBI.	pt-BR
" U jedno od tih djela spada i to da je, pored sedmorice ostalih "djelatnika" ministarstva, primio sat kao poklon od galantnog ministra Gariba, a satovi su plaćeni mizernih 16.000 maraka, bez troškova poreza i carine.	bs
Inak 17.30 mi ide IC do Košíc, kde si ma na peróne vyzdvihne mama, ktorá sa nestotožnila s mojím skratom v priamom prenose,“ povedal Novému Času Mokrý.	sk
Моментно во Софија во тек е изложба на традиционална и модерна турска уметност, по посетата на три други бугарски градови -- Бургас, Добрич и Разград.	mk
Beliau berkata Felcra telah memberi tanah yang telah ditanam kelapa sawit seluas 4,046 hektar bernilai RM300 juta kepada kerajaan negeri Kelantan atas permintaan Menteri Besar Datuk Nik Abdul Aziz Nik Mat.	my
Objašnjavajući razloge pada dinara, NBS je ocenila da su pritiske na slabljenje dinara pokrenule "loše vesti" u pogledu stanja u javnim finansijama, kao i neizvesnost u vezi sa dinamikom i dubinom reformi na planu fiskalne konsolidacije, zbog čega je neophodno da vlada u što kraćem roku usvoji konkretne mere u pravcu smanjenja budžetskog deficita.	sr
Od skupno osemnajstih novih stanovanj bo občina Škofja Loka v last dobila šest stanovanj, ki jih bo namenila za oddajo v neprofitni najem na podlagi javnega razpisa.	xx
De todos modos, no se descarta que ambas partes confluyan en un frente que pueda incorporar al macrismo en la provincia de Buenos Aires y a hombres del denarvaísmo en el armado del oficialismo porteño.	es-AR
Dia menjelaskan pada masa ini keluarganya juga terpaksa tinggal di bandar (di Pusat Penempatan Kaum Penan) memandangkan anaknya memerlukan rawatan dan penjagaan secara teliti.	my
En segundo lugar quedó el Tea Party, el movimiento estadounidense de corte conservador y que tiene entre sus exponentes a la ex candidata a la vicepresidencia Sarah Palin. Terceró quedó Assange, quien sin embargo había sido elegido como persona del año por los lectores de la revista. A este respecto, Stengel ha subrayado que "Assange ganó nuestro sondeo por un amplio margen, pero, por supuesto, en segundo lugar quedó Lady Gaga. Nosotros tomamos todo eso en cuenta".	es-ES
Wakil Sekretaris Komisi PKB Sinode GMIM bidang Litbang/Infokom Pdt Rudy Paat STh menambahkan, jika berkenan maka dalam rangkaian acara kursus pelatihan jurnalistik tersebut akan diadakan pembentukan Forum Komunikasi Wartawan Kristen Sulut (Forkwaksu).	id
5 o 10 minutos antes de hacer el helado, retiralas del freezer para que no estén hechas una roca. La idea es que, cuando las aprietes con los dedos, estén un poquito blandas en los bordes	es-AR
Myslím, že je to dobou,třeba za pár let bude všechno jinak jake eroticke sluzby poskytujete nejcasteji a jaky nazor mate na sm sluzby(radek) nejčastěji klasický sex.	cz
No entanto, nunca teria sido um animal saudável e agora, face a esta doença, segundo parece entre outras, foi sacrificada por meio de uma injecção letal.	pt-PT
Тие се состанаа со претседателот на парламентот, Љубиша Георгиевски, премиерот Никола Груевски и претседателот Бранко Црвенковски. Исто така, тие се состанаа со министерот за надворешни работи, Антонио Милошоски, и со членови на парламентот.	mk
Anak buah saya ( Nur Atikah Awaluddin) telah kehilangan ibunya ketika berusia 4 tahun kemudian pada usianya 13 tahun ayahnya pula telah meninggal dunia.	my
Президентът използва правомощията си на друг форнт, обещавайки на ДПА, че ще наложи вето на законопроекта за албанския език, ако партията прекрати парламентарния си бойкот.	bg
BPPT bisa membuat mobil dan pesawat, masa tidak bisa membuat sebuah sistem informasi," ujar Direktur Lingkar Madani untuk Indonesia (LIMA) Ray Rangkuti di Jakarta, Jumat (2/11).	id
Destes 136 condutores com excesso de álcool, 41 foram detidos e presentes a tribunal por apresentarem taxas de alcoolemia igual ou superior a 1,20 gramas de álcool por litro de sangue, o que constitui crime, acrescentou Lourenço da Silva.	pt-PT
Тя отдавна е ликвидирана, но подчертавам, че за дивизионен склад имаше толкова души караул, а за такъв, като този в Челопечене – 2 души.	bg
Estabilizar as alterações introduzidas na Saúde e noutros sectores, permitindo eventuais correcções no que a prática demonstre ter sido menos conseguido, será por certo um bom ponto de partida.	pt-PT
Ako v utorok informoval hovorca Asociácie českých cestovných kancelárií a agentúr (AČCKA) Tomio Okamura, Slovensko je pre Čechov jasnou jednotkou pri výbere relaxačných pobytov v termálnych kúpeľoch a aquaparkoch.	sk
Al respecto, ha insistido en que, si bien las fechas contenidas en el protocolo "se han empezado a decir", lo que no se ha especificado es "cómo se alcanzarán". Por ello, en el encuentro que ha solicitado a Blanco, De la Serna quiere hablar de "fechas", "tramitaciones" y de lo que "lleva poner en marcha este tipo de proyectos". "Claro que lo vamos a hacer", ha subrayado.	es-ES
Domaćini su u durogm poluvremenu iskoristili naše greške i brzo stekli veliku razliku koji više nismo mogli dostići, kaže Tomislav Filipović koji je uz Rašetu bio jedini strijelac za Virovitičane u Iva..	hr
“De la misma manera, se habrían comprometido significativas partidas para el pago de honorarios a artistas a los efectos de la realización del Festival “Música en el Río”, organizado por la Municipalidad de Santa Fe” finaliza Federico Angelini..	es-AR
"Željeli bismo vidjeti pobjedu demokratskih snaga na predstojećim izborima, kako bi se mogao nastaviti put Srbije ka EU i NATO-u", kazao je Basescu.	hr
Više od dvanaest osoba za koje se sumnja da su članovi Kurdistanske radničke stranke uhićeno je u Francuskoj i Belgiji od početka veljače u sklopu operacije usmjerene na prekid dotoka sredstava dotičnoj skupini, koju EU, Sjedinjene Države i Turska smatraju terorističkom organizacijom.	hr
Nobre Guedes descarta aliança com PSD “Vamos a eleições, cada partido vai por si e eu espero que o CDS tenha a melhor votação possível.	pt-PT
Mas os sindicatos e associações representativas das duas forças mantém as críticas às mudanças e há até quem ameace com um dia de luta no dia 21 de Abril.	pt-PT
Beliau yang juga pensyarah di Akademi Seni Budaya dan Warisan Kebangsaan (Aswara), menambah, kejohanan Sukan SEA merupakan gelanggang antarabangsa tertinggi yang menampilkan silat di dalam temasyanya.	my
Jedná se například o „Svět Casina“, „Skákací boty“, na kterých lze přeskákat některý z pražských parků, „Létání v helikoptéře pro 24 lidí“ či „Paintball“ nebo „Military den“.	cz
Di India, adalah Stevan Chondro dan Didi Rahmadi yang menjabat sebagai Ketua PPI India dan Ketua SI PPI Dunia, yang akhirnya membantu dengan sigap.	id
A las 13 comenzará un espectáculo de folclore sobre la avenida Centenera, que permanecerá cortada desde Rosario hasta la Avenida Alberdi, y Guayaquil; y a las 15, en el mismo lugar, se realizará una corrida de sortijas.	es-AR
«Русал» опроверг создание комиссии для примирения с «Интерросом» Объем утечки из скважины BP превысил 4 млн баррелей Минсельхоз РФ понизил прогноз урожая зерна в 2010г.	xx
El actual subdirector general de Museos del Ministerio, Santiago Palomero Plaza, ocupará la dirección del Museo Sefardí de Toledo, vacante desde hace dos años tras la jubilación de su anterior directora, Ana María López Álvarez. Palomero, que será relevado como subdirector general de Museos por Enrique Varela Agüí, ya ocupó entre 1985 y 2006 el puesto de conservador del museo toledano.	es-ES
Presiden Timor Leste itu berkata, kerakusan untuk berkuasa, kedegilan, penyalahgunaan kuasa, tidak bertimbang rasa dan pendirian sentiasa berubah yang diambil segelintir pemimpin negara dunia dan tokoh politik menyumbang kepada ancaman keamanan sedunia.	my
Para llevar a cabo este trabajo, publicado en 'British Journal of Sports Medicine', los autores contaron con la participación de 11 chicos de entre 14 y 18 años, que accedieron a practicar durante hora y media una	es-ES
Usted fue uno de los principales impulsores de la llegada de Pablo Ferrés al Enapro y también fue uno de los más molestos sobre el final ¿que pasó en el medio?	es-AR
По неколку помали улоги Конери во 1962 година е избран да го глуми тајниот агент 007, во првиот филм за Џејмс Бонд – “Доктор Но“ со што стекна светска слава.	mk
"Това е момент от изключителна важност," каза Антонеску, след като официално бе преизбран за председател на партията. "Призовавам всички, които гласуваха за нас, които се надяват и които очакват решение от нас, да имат вяра", че ще спечелим най-високия пост в страната.	bg
"Ini bermakna, bahan pewarna tiruan yang dikesan di dalam teh adalah selamat digunakan tetapi tidak dibenarkan penggunaannya di dalam teh untuk mengelakkan penipuan oleh peniaga yang tidak bertanggungjawab," katanya dalam satu kenyataan di sini Isnin.	my
El cost de la revalorització de les pensions per a l'any pròxim, que beneficiarà a més de nou milions de persones, serà d'1.382,6 milions d'euros, segons ha explicat a la roda de premsa posterior al Consell de Ministres, la titular d'Ocupació i Seguretat Social, Fátima Báñez, que ha subratllat que amb aquest increment es compleix el compromís del president del Govern, Mariano Rajoy, de no fer recaure els costos de la crisi sobre els més febles.	xx
„Европската иднина на регионот е клучна за нејзината стабилност и намерата е тој процес на интеграција во ЕУ јасно да продолжи на најефикасен можен начин“, рече тој за хрватскиот весник Jутарњи лист, пред посетата на Загреб. „Европската унија, во неколку прилики, ја потврди својата посветеност на процесот на проширување и Европската перспектива на Западен Балкан.“	mk
Na osnovu istraživanja kompanije Amoco i britanskih konsultanata, stručnjaci u BiH vjeruju da bi na sjeveru zemlje moglo biti čak 20m tona nafte, a da na jugu možda ima 500m tona.	bs
Sebab, pembelian saham 24 persen secara bertahap oleh konsorsium swasta dan pemda dibawah payung PT Multi Daerah Bersaing (MDB) mestinya sudah dikoordinasikan dengan Kepala Negara.“	id
Horolezci sa pokúšali vystúpiť Karbunkulovým hrebeňom na Jastrabiu vežu, no pod Jastrabím sedlom uvoľnili lavínu, ktorá ich následne strhla dole smerom do Červenej doliny.	sk
Sebagian besar inovasi teknologi, menurut Wapres, terjadi melalui adaptasi teknologi oleh dunia usaha yang kemudian menghasilkan produk untuk dijual di pasar serta riset dalam bidang teknologi canggih dan mutakhir merupakan hal yang penting.	id
Сега обръщаме поглед към Южното Черноморие със същата надежда – да дойдат хората и от цял свят, за да видят каква култура и духовност е имало по нашите земи”, обясни вчера пред журналисти проф. Божидар Димитров.	bg
Di Pulau Pinang, Yang Dipertua Negeri Tun Abdul Rahman Abbas dan isteri Toh Puan Majimor Shariff menyertai ribuan umat Islam menunaikan solat sunat Aidiladha di Masjid Negeri.	my
O Banco de Portugal revogou a autorização para o exercício da atividade do Banco Privado Português, o que acarreta a dissolução e liquidação do banco, informa a entidade em comunicado.	pt-BR
To však odmietol s poukazom na to, že banka si v prvom rade musí opätovne preskúmať svoje „vlastné pravidlá a ďalšie možnosti“ pre širší systém záruk..	sk
Nessa sua administração Sr. Murilo, pelo menos mostre à população que a incompetência de alguns setores ainda é tolerável, mas a safadeza precisa ser punida exemplarmente.	pt-BR
Mereka berprinsip lebih baik bekerja sebagai nelayan, langsung bisa mendapatkan ikan dari laut dan selanjutnya ikan tersebut dijual dan langsung mendapatkan uang, daripada memikirkan sekolah yang harus mengeluarkan banyak biaya.	id
Не помня колко кражби бяхме направили за тези 3 месеца, но според обвинителния акт щетите бяха за около 45 хил. лв. Отделно обирът в дома на Плачков беше оценен на 60 хил. лв., но той беше по друго дело.	bg
Doação de área revogada configurou ‘maquiagem’ O Tribunal considerou "maquiagem" do balanço patrimonial da Emhaba a doação de área feita pela Prefeitura à empresa em setembro de 2007.	pt-BR
Predsjednik Kriznog stožera gradonačelnik dr Mirko Duspara zahvalio je na potpori Ministarstvu zdravstva, a građanima na strpljenju zamolivši ih za potpunu suradnju u ispiranju cjevovoda u svim stanovima u ugroženim zgradama.	hr
"Hal yang menjadi tekanan di sini adalah obat tradisional atau jamu tidak mengobati sakit, tetapi untuk mencegah seseorang jatuh dari sakit. Dari 100 persen penduduk, 10 persennya sakit. Pertanyaannya bagaimana menjaga yang sehat itu, yang 80 persennya. Ini sesuai dengan imbauan WHO," ucap Dani.	id
Ministerstvo průmyslu a obchodu (MPO) poskytne zúčastněným firmám zdarma výstavní plochu o velikosti devět metrů čtverečních a uhradí i základní stavbu české expozice včetně osvětlení a „státní“ grafiky.	cz
Nos comentários feitos durante coletiva de imprensa em paralelo ao encontro de ministros das finanças europeus para discutir a dívida da Grécia, Lipsky acrescentou que "as implicações podem ser mais sérias se (a crise de dívida nos países da periferia) houver consequências sobre o sistema financeiro de economias principais".	pt-BR
Kada sam bio plivač sve se svodilo na plivanje i samo plivanje, ali svjestan sam da je takav način rada bio pogrešan i zato sam odlučio drukčije pristupati svakom plivaču i njegovoj pripremi.	hr
Сé што таа ќе допреше се претвораше во институција на модерно општество“, рече во говорот на комеморацијата професорот на Правниот факултет, Стеван Лалиќ.	mk
Odškodnění se vyplácí z pojistek odpovědnosti Traktorista v západních Čechách při parkování doma špatně traktor zabrzdil, ten se rozjel a svojí tíhou zbořil kus nemovitosti vedle stojícího domu.	cz
A campanha do PSD visitou hoje uma instituição de solidariedade social, em Famalicão, estruturas que Manuela Ferreira Leite considera essenciais para fazer face à actual situação social do país.	pt-PT
Esta herramienta es de gran utilidad en especial para las entidades y Organizaciones No Gubernamentales de Sagunto que se dedican a estos temas, no sólo para conseguir información sino también para difundir sus propios proyectos.	es-ES
"Prospek penjualan mobil sampai pada akhir tahun nanti mungkin akan turun 10 hingga 12 persen daripada penjualan biasanya," kata Rizwan ketika dihubungi dari Jakarta, Jumat (11/11).	id
Jedna kontrola na podzim 2000, zaměřená přímo na úvěry spřízněným osobám, zjistila, že banka obchází limity úvěrové angažovanosti a porušuje Opatření ČNB o klasifikaci pohledávek.	cz
Prva je humanitarne prirode, to bi značilo da se NATO angažira u osiguravanje i dostavu recimo hrane i lijekova ili da spašava civile i izbjeglice.	hr
Gul, koji u nedelju treba da otputuje u Finsku, istakao je da Ankara nije odbacila finski plan i da se on "još uvek razmatra".	sr
En asistencias, Uriz es el octavo de la ACB, con 3,6. Le sigue, noveno, Salgado, con 3,5. El Lagun Aro es el único equipo con sus dos bases entre los diez primeros.	es-ES
Minyak zaitun memiliki beragam tipe, untuk memperoleh khasiatnya, Anda dapat memilih jenis extra virgin olive oil yang merupakan jenis dengan tingkat keasaman paling rendah yang berpadu dengan rasa dan aroma paling baik diantara jenis lainnya.	id
Најтврда е позицијата на Холандија, која, за разлика од желбите на другите 26 членки на ЕУ, рече дека ќе продолжи со блокирањето на брзото членство на Србија во ЕУ додека земјата не го предаде Младиќ на Меѓународниот кривичен трибунал за поранешна Југославија (МКТЈ), со што ќе ја исполни соработката со Трибуналот.	mk
Selasa minggu lepas, Bank Negara India telah membeli 200 tan emas dari Dana Kewangan Antarabangsa (IMF) dan ia telah melonjakkan harga emas pada hari itu.	my
Премиерата е част от рекламната вихрушка около излизането на дигитално възстановения албум шедьовър на “Стоунс” от 1972 Exile on Main Street на 18 май.	bg
Menurutnya lagi, sokongan moral ibu bapa turut memainkan peranan penting dalam memastikan matlamat 40 peratus daripada setiap kohort pelajar Melayu/Islam melanjutkan pelajaran ke institusi pengajian tinggi dalam masa sedekad, dapat dicapai.	my
Njene kritike se prvenstveno odnose na to što u navedenom zakonu nije precizirano po kojem principu se određuje ko može dobiti status samostalnog umjetnika.	bs
Segundo ele, foram feitos dois exames de conjunção carnal, sendo que o primeiro foi positivo, mas o servidor afirma que outro exame foi feito, este a pedido do advogado do acusado, dando negativo.	pt-BR
"Možno aj preto NBS dôkladne zvažuje každý krok, a preto sa môže zdať, že pristupujeme zdanlivo neskoro k ráznejším krokom voči nebankovým finančným subjektom.	sk
Paradoxně tím, že se soustředí na vývoj produktů pro "podceňované" trhy, jsou firmy nuceny k řadě úprav a inovací, které jim následně mohou pomoci i v konkurenčním boji na trzích tradičních.	cz
A criança, agora, vive a conquistar cada dia da sua vida, o seu futuro depende de oportunidades e especialmente do apoio afectivo dos que com ele convivem diariamente.	pt-PT
E a razão apontada pelos conselheiros é que, de acordo com a prova produzida em Portimão, "os factos dados como provados consubstanciam indubitavelmente o crime de homicídio, praticado em comparticipação por ambos os arguidos", mas com "dolo eventual".	pt-PT
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mengimbau para bupati dan walikota di seluruh Indonesia bekerja keras memastikan sembilan bidang utama yang harus diperhatikan demi kemakmuran dan kesejahteraan rakyat terlaksana.	id
Економската исцрпеност на земјата со серијата војни и блокади во изминатите десет години спаѓа исто така во овој вид на "структурни" извори на нестабилност, претворајќи го големото социјално незадоволство во етнички конфликт.	mk
50% од продадените возила на Тојота во Македонија со потенцијален проблем на педалото за гас “Возилата не се повлекуваат од употреба, туку се повлекуваат на сервисна проверка.	mk
Loňský ročník festivalu Prague Proms celkem podle pořadatelů navštívilo 13 000 lidí, nejvíce v jeho historii. Festival mimo jiné nabídl koncert Beatles Night v podání ČNSO řízeného Carlem Davisem. Na různých místech v Praze zazněla i pocta Gustavu Mahlerovi u příležitosti 150. výročí jeho narození.	cz
Razlog je seveda v moči prsate igralke, ki pa je hotela domov, zato Alenka ni izbrala nobene od Maj. Zakaj sprememba pri La Toyi ni težko ugibati.	xx
Para meios de hospedagem, agências de turismo, transportadoras turísticas, organizadoras de eventos, parques temáticos, guias de turismo e acampamentos turísticos, o cadastramento no MTur é obrigatório.	pt-BR
Setelah berjaya ditarik keluar, beliau yang turut menerima 10 jahitan di dagu, bertanya di mana kakaknya yang juga turut dirawat di hospital itu, tetapi abang iparnya memberitahu bahawa beliau selamat dan hanya calarcalar di badan.	my
Marija i ja dobivamo toliko poziva za različita kulturna događanja da često iako nerado, odlučimo razdvojiti se kako bi jedno od nas bilo na jednom, a drugo na drugom jednako važnom mjestu.	hr
Solusi kedua adalah mendapatkan kuota tambahan BBM subsidi sebanyak 4 juta kiloliter, dan ketiga adalah meminjam dana untuk kuota volume minyak tanah untk premium.	id
"Ukázalo sa, že je to veľmi dobrá cesta, že hra v šachy cez internet je veľmi ľahko organizovateľná, pričom môžu hrať medzi sebou študenti vzdialení stovky kilometrov.	sk
My sme chceli v rámci oficiálnych konzultácií vyjasniť, ako sa na to pozerajú jednotlivé vlády, ako môže maďarská vláda pomáhať takýmto snahám, keď s nimi súhlasí aj väčšinový národ i vláda danej krajiny.	sk
U toj optužnici, on je opisao amandman vezan za hidžab kao jedan od glavnih elemenata koji pokazuju da ta stranka ima "skriveni islamistički program".	bs
De acordo com o Pnud, isso se deu por conta de uma revisão feita em 62 países em relação à sobrevida de portadores de HIV.	pt-BR
Zde lze mít k vládnímu postupu největší… Maloobchod má za sebou výjimečně úspěšný rok Maloobchodní tržby v prosinci vzrostly v meziročním srovnání o 6,3 procenta a potvrdily tak výjimečně dobrý rok.	cz
La presidenta de la Asociación de Amigos del Conservatorio, Maribel Berna, que lo es al mismo tiempo del Ateneo de Alicante, se mostró anfitriona al ofrecer, con motivo de la clausura, unos rollitos de aguardiente y vino generoso de la Marina Alta, que puso el punto final a los actos.	es-ES
Direktur Utama PT Bank Syariah Bukopin, Riyanto, mengatakan dalam kurun tiga tahun terakhir pertumbuhan bank yang dipimpinnya itu meningkat drastis dari sebelumnya aset yang cuma Rp344 miliar menjadi Rp3 triliun.	id
Sve strane su pozvane da rade zajedno u konstruktivnom maniru, pokažu fleksibilnost, ispune međunarodno odobrene standarde i učestvuju u lokalnim građanskim institucijama.	sr
Asimismo, sostuvo que mientras la causa de las escuchas no esté bajo secreto de sumario el juez Norberto Oyarbide "puede darle los detalles a la Legislatura porteña, si este organismo la solicita".	es-AR
Mi neodgovorni gledatelji i ne znamo kako nam je dobro, jer ne možemo vidjeti da u kripti odmah do Burićeve i Barićeve, koji raspredaju o opstanku, ne sjedi urednik Informativnog programa Nikola Kristić i bjesomučno okreće pedale.	hr
Nakon odgledanog filma nije teško shvatiti zašto – Imamović je dao sve od sebe da se svidi pretpostavljenim očekivanjima zapadne kritike, festivalskih žirija i publike, međutim njegova izvedba ovaj je put bila poprilično kilava.	hr
Ipak, napori u tom pravcu su potrebni, smatra ekonomista i nekadašnji ministar finansija Rumunije Danijel Dajanu. On naglašava da je to potrebno uraditi u obliku koji odgovara rumunskoj ekonomiji.	sr
За тоа време, родителите и семејствата се соочуваат со дилемата каде да престојуваат, бидејќи изнајмувањето на стан во Белград понекогаш е надвор од нивните можности.	mk
Nesses cinco anos, as praças de Xangai e de Hong Kong saíram do quase anonimato (representavam cerca de 3% do valor bolsista global) para se colocarem na sexta e sétima posição, absorvendo quase 10% do mercado mundial.	pt-PT
Таа објасни дека имало обиди за идентификување на граѓаните со фотокопии на нивните лични карти и пасоши, што е „апсолутно спротивно на законот и методологијата на Еуростат“.	mk
Sisil menyadari, profesi yang ditekuninya itu tak lepas dari anggapan miring yang menyebutkan para SPG selain menawarkan produk dagangannya juga menyodorkan kehangatan tubuhnya kepada lelaki yang membutuhkan.	id
Por otro lado, Sotoca desmintió que Murcia, Lorca y Cartagena concentren aulas masificadas. Además, aludió a las infraestructuras que la consejería ha llevado a cabo en estos municipios durante el último año, que han supuesto la construcción de 18 aulas en Cartagena, 33 en Murcia y 12 en Lorca, con una inversión que supera los 9,5 millones de euros.	es-ES
V ranních hodinách se prodával dolar na páru s eurem zpět nad hranicí 1,36 EUR/USD a přestože včera dokázal zpevňovat, i díky rannímu oslabení si nadále drží většinu ztrát, které k evropské měně nabral v průběhu minulého pátku.	cz
El asesor médico de la exposición, Roy Glover, anatomista de la Universidad de Michigan, ha señalado hoy en la presentación que "la visita permitirá al público conocerse mejor a sí mismo, aprender a conocer nuestro cuerpo como nunca". Glover ha resaltado el "objetivo eminentemente pedagógico y educativo" de la exposición, que se podrá ver en Barcelona hasta el próximo 13 de enero.	es-ES
Strašek pogosto poudarja pomen odgovornosti, v ožjem in širšem smislu besede. "Najprej je vsak od nas odgovoren do svojega dela, da ga opravimo kvalitetno, pravočasno in vsak dan bolje. Skupaj z ožjimi sodelavci čutimo veliko odgovornost do zaposlenih. Kot širša družba bi morali narediti veliko več, da bi prevladalo spoznanje, da je za blagostanje posameznika in države najprej treba ustvariti dovolj veliko dodano vrednost. To znamo in delamo podjetniki. Dobri podjetniki smo kot vojskovodje, ki v vsakdanji bitki za večji tržni delež zmagujemo. Zato bi morali za ugled in promocijo dobrega podjetništva in uspešnih podjetnikov narediti veliko več."	xx
На почетокот од март хрватската влада го зголеми ДДВ на земјата од 23 на 25 отсто, што веднаш предизвика зголемување на цените.	mk
Asi proto, že se obávají přílišného zájmu o jednoduché modely a silného poklesu zájmu o ty "vymakané" a předražené s tisíci funkcemi, které nikdo nepotřebuje.	cz
Quando, há uma dezena de anos, se realizou o referendo sobre a regionalização, muitos temeram que o resultado negativo que se verificou fosse o fim de qualquer reforma do Estado ou, pelo menos, o seu adiamento sine die. Como se vê, não se enganaram os que assim pensavam. Entretanto, o Mundo não esperou e mudou. E mudou muito.	pt-PT
Por sorprendentes y lamentables que puedan parecer los hechos, éste es el relato fiel que la mujer realizó ante los agentes de la Policía Judicial de la Jefatura de Murcia y más tarde en el Juzgado de Instrucción número 2 de la capital, en el que se investigan los supuestos abusos cometidos por un funcionario del Registro Civil, Francisco S.R., de 52 años, sobre un gran número de inmigrantes que acudían a solucionar algún trámite.	es-ES
Jurčević je najavio i brojne istrage koje će u narednom periodu biti pokrenute, a iz haškog tužilaštva stigle su najave da će ovom odjelu biti ustupljeno oko hiljadu predmeta.	bs
Kada se otprilike 300 muslimana vehabija okupilo ispred zgrade parlamenta prošlog meseca u Sarajevu, tražeći da pritvorene osobe afričko-azijskog porekla budu puštene iz Imigracionog centra na Lukavici, vlada je brzo reagovala.	sr
“Adalah amat penting untuk setiap pasangan mengekalkan kasih sayang dan cinta sepanjang hayat,” katanya ketika ditemui membeli bunga dan coklat sebagai hadiah untuk isterinya.	my
Aquest cop, a diferència d'altre dies, les gironines varen saber patir i, tot i tornar a perdre la lluita pel rebot clarament, l'encert en atac els va permetre controlar el partit fins a arribar als moments decisius.	xx
След развода между ДПС и Октай на независимия народен представител, който при гласуване почти винаги се съобразява с мнението на парламентарната група на СДС, му остана единствено алтернативата да разхожда красивата си приятелка по приеми.	bg
Принадлежащая Гуревичу компания MGN Capital при президентстве Бакиева выиграла в Киргизии тендер Фонда развития республики, который возглавлял сын главы государства Максим Бакиев, на управление активами в качестве финансового консультанта.	xx
A abertura será às 17h30 no anfiteatro das Faculdades Magsul com uma palestra sobre Psicologia do Esporte, com a Psicóloga Carla Maria Schneider. As demais aulas teóricas, práticas e palestras serão ministradas pelo Professor Marlos da Cruz Montes. As aulas teóricas serão realizadas nas Faculdades Magsul e as práticas, na pista de Atletismo do 11º RC Mec.	pt-BR
"Nažalost, ovo je novi dokaz da se pravila EU zanemaruju strogo na bazi internih političkih kalkulacija," izjavio je Baconschi, kako navodi rumunski dnevnik na engleskom jeziku Nine O'clock.	bs
Kiandee kemudiannya menenangkan suasana dengan menyatakan bahawa anggota Parlimen Padang Rengas itu tidak berniat jahat dan ungkapan “betina” yang diguna beliau membawa maksud “tak berani”.	my
«To se odnosi na normalan život tamo, ili nešto što bi trebalo da izgleda kao normalan život, i na sprečavanje daljeg nasilja kao što je ono sa kojim smo se suočili 17. marta».	sr
“Setakat semalam, kita telah menerima 29 aduan orang awam berkaitan kes rasuah seterusnya siasatan lanjut akan dijalankan bagi memastikan setiap aduan orang awam tidak tercicir daripada penyiasatan SPRM,” katanya.	my
Pokud ji chcete získat, pošlete nám dopisovou zprávu o vysílání z výročního dne 18. května 2008 na adresu Radio Praha, Vinohradská 12, 120 99 Praha, Česká republika.	cz
A nevsadil bych si na to, že by se ekonomiky nějak výrazně zlepšovaly a že by si na ty úroky z dluhopisů byly schopny vydělat.	cz
Ketika inilah, banyak tanah peneroka yang terjual dan tergadai kepada orang luar sehingga peneroka terbabit hidup dalam kesusahan di bawah paras kemiskinan sehinggalah dibantu kerajaan.	my
Приштинската експертска група, Институт за напредни студии (Институт ГАП), спроведе тригодишна студија на банкарскиот систем во Косово, објавена во Бенк воч, која вклучува компаративни податоци на најпопуларните видови заеми -- лични, деловни, станбени, земјоделски и автомобилски -- што ги нудат комерцијалните банки, вклучително и табела на компаративни податоци за каматните депозити.	mk
Tiket sengaja dijual beberapa minggu lebih awal dari tanggal rilisnya, dan penjualan lebih awal ini semakin menjadi tren di kalangan rumah produksi film dan rekanan bioskop yang ditunjuk.	id
За микробусите и камионите между 3,5 и 7,5 т таксата става 4 евро вместо 12 евро, а за автобусите – 8 евро вместо 25 евро.	bg
Za najboljeg igrača proglašen je Sinan Samardžić, „Kolibri“ Bihać, za najboljeg golmana Moamer Arifović, „Podgrmeč“ Sanski Most, a za najboljeg strijelca Seldin Majetić, „Mladost“ Polje.	bs
Pese al intento del gobierno nacional de despegarse de la contundente derrota de Agustín Rossi, el voto a Miguel del Sel fue un claro mensaje anti K y las razones de quienes lo apoyaron en las urnas hay que buscarlas más en el sentimiento opositor a Cristina Fernández que en las críticas a las gestión socialista en Santa Fe.	es-AR
Mrtvaška najveći zalogaj Vrijednost radova u luci Unije je 23 milijuna kuna, a njenom će realizacijom ovaj otok prvi put dobiti luku sigurnu za brodove i putnike.	hr
2009 Paket ustavnih amandmana, koji u aprilu 2006. nije dobio većinu glasova poslanika parlamenta BiH, bit će usvojen do kraja ove godine, s tim što će biti donekle modifikovan i nosit će naziv ''aprilski paket plus''.	bs
Tiga daerah kabupaten kepulauan yang berada persis di daerah perbatasan dianggap perlu dikembangkan lagi, khususnya dalam hal struktur pemerintahan dan wilayah untuk dijadikan satu propinsi Kepulauan Nusa Utara.	id
Hlavní novinářskou Pulitzerovu cenu vyhrál deník Bristol Herald Courier z Virginie Nejúspěšnějším titulem letošního udělování cen byl deník The Washington Post, který si odnesl čtyři ocenění.	cz
Co když je po… 16/139« První«1415161718»20Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
De acordo com a irmã de Danilo, de 17 anos, no dia do homicídio, ela, o irmão e mais um amigo passeavam pela Av. Antonio Trajano, para ir a um show, quando José Carlos, de bicicleta, subiu na calçada e a chamou. Neste momento, José Carlos sacou uma arma e disparou contra Danilo Junior.	pt-BR
Тие што биле отворени повеќе од еден час од законски одреденото време или не биле регистрирани за вршење дејност, ќе добијат забрана за работа од 30 дена.	mk
Андрес Иньеста может сыграть с "Арсеналом" Первый получил в игре на «Эмирейтс» желтую карточку, которая стала для него шлагбаумом, а второй был и вовсе удален.	xx
Pero si bien la nueva edición viajará a París en unos meses para ser exhibido en ferias internacionales, desde el taller preparan otras novedades como la primera reproducción de otro Mercedes en tamaño real. Además, están cerrando un acuerdo con el Museo del Automóvil de Balcarce (Buenos Aires), uno de los espacios más prestigiosos en el ambiente.	es-AR
ТАЛЛИН (ЭСТОНИЯ) * Состоится церемония вручения наград Европейской киноакадемии (European Film Award), на которую номинирован российский кинооператор Павел Костомаров за фильм Алексея Попогребского "Как я провел этим летом".	xx
Ukusni domaći specijaliteti, začinjeni maslinovim uljem i tradicionalnim začinima, kao i izvršna vina, mogu se probati po cenama koje su veoma pristupačne u poređenju sa zapadnoevropskim zemljama.	sr
Sebarang inovasi dalam ibadah adalah sendaan terhadap peranan Rasulullah yang diutuskan untuk diteladani. Demikian urusan kehidupan; percakapan, pergerakan seboleh mungkin kita cuba memastikan tidak melanggar peraturan Islam.	my
Salazar, em Santa Comba Dão, no 35º aniversário do dia que simboliza o derrube do regime fascista está a dividir opiniões, com uns a acharem a coincidência lamentável e outros natural.	pt-PT
Inflação volta a subir Artigos Relacionados A partir de hoje passa a ser mais fácil mudar de banco Ora aqui está uma noicia que realmente me (nos) interessa.	pt-PT
"Ние искаме да работим с Франция, Европа и международната общност за намиране на компромисно решение, което ще осигури траен мир и стабилност и ще ускори процеса на европейска интеграция за целите Западни Балкани", заяви Йеремич.	bg
Ali, zahvaljujući i njihovim glasovima, ili, pak, u njihovo ime, Komisija za izbor i imenovanja u Kantonu Sarajevo je donijela odluku kojom se plate i paušali poslanika i ministara u ovom kantonu povećavaju u rasponu od 30 do 100 procenata!	bs
Пред околу два месеци, Грос во интервју за овој медиум рекол дека ќе се обиде да најде дополнителни информации за смртта на Трајковски преку негови пријатели и врски во Париз, Вашингтон и Брисел.	mk
"En esos momentos todo el mundo trata de ayudar", ha señalado este jefe de bomberos, que no ha querido revelar si hubo fallos en las tareas de rescate. Por su parte, el jefe de sala del 112 ha comentado que la primera llamada que se recibió fue la de un obrero que trabajaba en Paracuellos, que les alertó a las 14.25 horas, cinco minutos antes de que los bomberos lanzaran su primera dotación hacia Barajas.	es-ES
Bajo esta perspectiva, el gerente general de Dell y ex presidente de Idea, Gustavo Ripoll, consideró que “de acuerdo a cómo esté dado el escenario político el año que viene, pueden llegar a retrasarse un poco los planes de inversión”. No obstante el directivo estimó que esos planes “no se van a eliminar, sino limitarse”.	es-AR
Os menores, estudantes com residências em Sangalhos (3) e Oliveira do Bairro (2), foram identificados e ficam a aguardar o desenrolar do processo que vai correr no Tribunal de Anadia.	pt-PT
Запрашан што може Македонија да очекува од претстојниот Самит на НАТО во Лисабон, Кантримен вели не знае дали ќе има важна вест или не, но оти тоа зависи од владите на двете земји и решавањето на спорот за името.	mk
De totes maneres, en cas que arribés a ser condemnada per un delicte d'encobriment, el seu advocat, Javier García Mallol, demanarà que se li apliqui l'atenuant de parentesc, circumstància que rebaixa la responsabilitat criminal.	xx
El resto del partido fue un burreo total, un baile que pudo acabar en una goleada de escándalo. Crecido, a rrojado y pleno de confianza, el Barcelona se lanzó a una serie de contras que no acabaron en más tantos porque los azulgrana se relamieron en exceso.	es-ES
ЕС обеспокоен бюджетным дефицитом Греции 21/12/2009 Евросоюз обеспокоен бюджетным дефицитом Греции и готовит рекомендации по исправлению ситуации, говорится в квартальном докладе по экономике еврозоны, который опубликовала в понедельник Еврокомиссия.	xx
A partir de hoje, a seleção brasileira ficará confinada num hotel nos arredores de Buenos Aires e só deixará a concentração uma vez antes da abertura da competição.	pt-BR
Човек може, разбира се, да си представи, че в новото Косово малцинствените партии ще могат да играят решаваща роля във формирането както на правителствата, така и на правителствената политика.	bg
Durante el evento, los intendentes de la ciudades de Rosario, Miguel Lifschitz, de Rafaela, Omar Perotti, y de San Lorenzo, Leonardo Raimundo, expondrán casos de buenas prácticas medioambientales impulsadas o apoyadas desde los respectivos gobiernos locales, además de contar con panelistas extranjeros invitados.	es-AR
O que não é normal é que essa teia, por mais que cada Secretário Regional deste Governo dessa ilha dispute o tempo de antena, não consigam também eles encontrar soluções.	pt-PT
Hakim Syarie Ghazali Ahmad membenarkan permohonan peguam syarie Halipah Abdul Manaf yang mewakili Erema untuk memasukkan penyata pindaan bagi memastikan tuntutan penceraian lengkap dan menguatkan tuntutan permohonan.	my
Za manje od mjesec dana ASA OSIGURANJE navršava pet godina svog rada i postojanja. Obilježavajći jubilej, ova kuća svim novim klijentima koji zaključuje kasko osiguranje poklanja vrijedne darove u okviru akcije koja traje do 30. septembra.	bs
Vyraďovanie sa nieslo v znamení dilemy, či vypadne Michal Šeps, alebo nie. Porotcovia totiž mali úplne jasno v tom, koho chcú vidieť v závere megašou. Diváci mali rovnaký názor a šoumenovi zrazu udelili stopku, hoci dovtedy na jeho úkor vypadlo hneď niekoľko dobrých spevákov. Michal tak skončil tesne pred finále na bronzovej priečke.	sk
В началото на 2009 г. синът му Борислав открил в интернет страницата на земеделското министерство възможност да кандидатства като млад фермер по мярка 112 за развитие на селските райони.	bg
Po prvýkrát bola medzi nami gymnazistka v Budapešti, Kestúčanka Boglárka Kašubová, ktorá sa chystá na hereckú dráhu, ale má aj mimoriadny talent na kreslenie.	sk
"Todo el trigo que tengan los pequeños y medianos productores y que no hayan podido colocarlo a través de las distintas exportadoras, que vengan y nosotros vamos a colocarle trigo a través de clientes que les vamos a facilitar y que les van a pagar el precio pleno", subrayó el dirigente ruralista.	es-AR
Румъния страда и от проблеми с имиджа си в чужбина, като мнозина все още я смятат за страната на Чаушеску, бездомните деца и уличните кучета.	bg
Há optimistas que não se importam com isto e acreditam que a sorte os protege dos furos e proclamam que não pegam no macaco há anos. Com as ruas de Lisboa no estado em que estão custa a crer... Até porque só carros de topo de gama utilizam, para já, a tecnologia "run flat" que permite rodar um bom par de quilómetros furado (não sendo garantido que o pneu tenha reparação).	pt-PT
Членка на НАТО од 1952 година, Грција се закани дека ќе го блокира членството на својот сосед ако не си го смени името, тврдејќи дека името Македонија имплицира територијални претензии кон северната грчка покраина со истото име.	mk
Departemen mencatat total 27.980 wisatawan ke kuil itu dari Januari sampai Juni tahun ini, turun dari 46.400 pengunjung dalam periode yang sama tahun lalu.	id
„Промената е многу важна за секоја партија, но не толку често“, вели Ојмен, посочувајќи дека претходниот МКЈ беше формиран пред само осум месеци.	mk
V ňom ste rovnosť ľudí prirovnal k zákonnej možnosti získať vodičský preukaz, teda že je tu skupina občanov ktorá VP nemôže získať pre svoj vek, handicap alebo neznalosť, napriek tomu sú si pred zákonom rovní.	sk
El fabricante, Verheijen Resins bv, es una empresa holandesa que comercializa el producto en España y que cifra en alrededor de un 20 por ciento de ahorro con la aplicación de la 'Bioespuma'.	es-ES
Així, el mes de juny s’hi van inscriure 78 persones, el 40,9% menys que el mateix mes del 2008, quan es van registrar 132 entrades.	xx
Касаясь финансовой части проекта, чиновник отметил, что утвержденный на 2010 год бюджет достаточен для выполнения необходимых работ, и оператору ничто не препятствует их выполнять.	xx
Podľa komerčného riaditeľa firmy Mariána Šinkoviča slabšia kúpyschopnosť obyvateľstva v minulom roku AB Kozmetiku skôr zvýhodnila, pretože zákazníci uprednostňovali jej výrobky pred drahšími zahraničnými.	sk
Pasukan tuan rumah hanya mempunyai satu misi — menyerang — pada separuh masa kedua tetapi Barca lebih awal mencemaskan pintu gol Arsenal tetapi cubaan Messi terkena tepi jaring.	my
"Tendo em conta o princípio apontado pela presidência sueca, é caso para nos felicitarmos porque parece prevalecer a voz de Estados responsáveis e equilibrados", comentou o Ministério dos Negócios Estrangeiros israelita em comunicado.	pt-PT
Podľa Bajana mala samospráva ešte v čase jeho predchádzajúceho starostovania takú predstavu, že v oblasti okolo Chorvátskeho ramena by mali vznikať len športové a oddychové aktivity.	sk
Ministarstvo odbrane i Oružane snage Bosne i Hercegovine (BiH) pripremaju se za provođenje Združenog napora 2009 (CE09), školske obuke Evropske komande Sjedinjenih Država (USEUCOM) koja će okupiti zemlje NATO-a iz programa Partnerstvo za mir, kao i druge zemlje.	bs
Za njega bi mogli biti zainteresovani u timovima poput Renaulta, Camposa i USF1, koji još nisu kompletirali ni vozačku ekipu niti godišnji proračun, koji se penje u Formuli 1 i do 100 miliona eura godišnje.	bs
Není tahle doba, tohle období, ve kterém si i nyní povídáme, řešíme Lisabonskou smlouvu, nekonečné průtahy, už je z toho opravdu nekonečný příběh, spíše vhodná vzhledem k datu k úplně jiné diskusi?	cz
Keď Nasťu zradila aj streľba v polohe postojačky, dobehla 26. v poradí – najhoršie od 13. januára 2011, keď bola 42. na 15 km v Ruhpoldingu.	sk
Покрај ова, сопственикот на ФК Аргес се смета дека наредил подмитување на четворица судии од првата лига, заради местење на резултатите од натпреварите помеѓу октомври и декември минатата година.	mk
"Имахме спешно заседание на местния съвет, на което поканихме и представители на правителството," каза кметът на село Парата, Юрие Солтан, за SETimes.	bg
Prema rečima Kovačeve, pad razvoja nekretnina nije rezultat zatvorenog tržišta koje još uvek nije liberalizovano, nego nekoliko skandala vezanih za izgradnju stambenih zgrada u kojima je prevareno više hiljada ljudi.	sr
HNL 37. liga svijeta Hrvatska nogometna liga nalazi se na 37. mjestu po snazi, prema ljestvici Međunarodnog instituta za nogometnu povijest i statistiku (IIFHS).	hr
La postura argentina es una reforma en la arquitectura financiera internacional con mayor participación del poder de voto de los emergentes en organismos como el FMI y el impulso de un nuevo mecanismo de resolución de deuda soberana, ante el vacío legal internacional en la materia, que aprovechan los fondos buitres.	es-AR
Se eles tivessem ficado nos vagões, o trem seria rebocado em dez minutos e tudo estaria resolvido", avisa o diretor regional de Operações do Metrorec, João Dueire.	pt-BR
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Německý důchodce chtěl postavit zeď, zazdil se ale sám Německý důchodce ve snaze zazdít vstup do svého sklepa zazdil sám sebe. Z pasti se dostal tím, že zboural zeď sousedů, s nimiž si nerozumí.	cz
Prvym julom zacala a poslednym augustovym dnom skoncila humanna akcia Slovenskeho Cerveneho kriza Clovek cloveku, cielom ktorej bolo pocas dovolenkoveho obdobia zasobit zdratovnicke zariadenia dostatkom krvi.	sk
Právě na rostoucí obavy ohledně italských dluhopisů, ale také na zapojení soukromých investorů do druhého záchranného programu pro Řecko se má zaměřit schůzka, kterou podle zdrojů agentury Reuters na pondělní ráno svolal prezident EU Herman Van Rompuy.	cz
En el darrer ple, es va aprovar també la modificació del pressupost municipal amb els vots a favor del PSC i CiU, mentre que ERC es va abstenir.	xx
Há bons músicos desaproveitados nos Açores O músico micaelense Carlos Massa, que se encontra a trabalhar fora da Região há dez anos, refere que os artistas açorianos..	pt-PT
Prosle godine je njen brat Mohsen Kadivar osudjen na 18 mjeseci zatvora zbog tekstova o religiji i drzavi koji su ocijenjeni kao izazov iranskom islamskom sistemu.	bs
Češi za ně dali dvakrát víc než Portugalci Ti naši pitomci zřejmě koupili makety letounů Casa, které nejsou určeny k létání, nýbrž k pozemní prezentaci.	cz
Pro pořad Jak to vidí si Ivan Kraus vybral tři témata, my začneme tím prvním, a to je kauza učitelky na základní škole, paní Marie Semelová, je to zároveň funkcionářka pražské KSČM.	cz
Incident je bio posebno uznemiravajući za srpsku javnost, s obzirom da se podudario sa 65. godišnjicom brutalnog događaja iz Drugog svetskog rata -- ubistvom oko 2.200 antifašista od strane nacističkih okupacionih snaga.	sr
Revelou o empresário que teve um encontro com José Sócrates e veio à baila o corte nas despesas na área das fundações, institutos e empresas ligadas ao Estado.	pt-PT
Znajući tko su mu neprijatelji, Račan je neposredno nakon preuzimanja vlasti morao inicirati radikalnu reformu tuđmaniziranoga represivnoga sustava i presjeći pupčanu vezu između desne gerile i državnih izvora financiranja.	hr
Analitičari kažu da bi privatizacija organizacija u državnom vlasništvu mogla da ima pozitivan efekat na grčku ekonomiju, približavajući zemlju standardima EU.	sr
Ignacio Crotto, por su parte, calificó de "importantísimo" para la Provincia la realización del Congreso, y sostuvo que es un placer trabajar con un gobernador que conce la actividad y busca fortalecerla a dirio".	es-AR
От друга страна, фондът даде ясен знак, че парите ще се харчат, след като станат ясни макротенденциите за 2004 г. Очаквате ли проблем по този повод с коалиционния партньор ДПС, който поиска тези ресурси?	bg
В этом году Одесский горсовет пустил с молотка только один надел — 16,7 сотки по улице Щорса для строительства магазина, за который покупатель выложил 1,8 млн грн.	xx
По думите на Петров, с взривът се цели отклоняване на общественото внимание от темата за произхода на финансовите средства за закупените имоти от вътрешния министър Цветан Цветанов.	bg
Pero además el ganador recibirá hasta sesiones gratuitas de fotografía, bonos para una plataforma vibratoria y vales con otras llamativas propuestas. Tampoco faltarán una gran variedad de artículos para el hogar, como una vajilla, además de libros, ropa y diversos accesorios de uso personal, como unas planchas para el pelo.	es-ES
Como o referencial efr 1000 de 2008, foi concebido, desenvolvido e implementado inicialmente em Espanha, naquele país já existem mais de 200 certificações atribuídas.	pt-PT
Aunque el Complejo Teatral de Buenos Aires (CTBA) comenzó su temporada de reposiciones en los primeros días de febrero y el viernes pasado dio a conocer su primer estreno de temporada, con ‘Golpe de aire’, de Marcelo Mininno, ayer durante una conferencia de prensa el ministro de Cultura porteño, Hernán Lombardi y el	es-AR
'Beliau memang ada melabur dalam emas... itu pelaburan jangka panjangnya. Ia tiada kaitan langsung dengan kes ini. Cerita Wati bawa jongkong emas, wang tunai RM4 juta ketika hilang di Banting, itu semua cerita karut.	my
Nakon sto je zavrsio sa svojom veleposlanickom misijom i udomio se kod Izetbegovica, dr. samoupravljanja sada pretendira na mjesto profesora ustavnog prava sarajevskog Pravnog fakulteta.	bs
Ty se odkazují na ministerstvo dopravy, které tvrdí, že první krátké úseky budoucí vysokorychlostní tratě budou v Česku vybudovány v rámci modernizace třetího tranzitního železničního koridoru mezi Prahou a Plzní.	cz
"To je konstruktivan pristup i potez naprijed u raspravi o slobodi štampe u Turskoj,'' izjavio je čelnik te organizacije za ljudska prava sa 47 zemalja-članica.	bs
El número de menores atendidos también se ha disparado en los dos últimos años. La situación económica ha azotado a sus padres y abuelos. Prueba de ello es el incremento de peticiones para obtener una plaza en la escuela. La demanda ha aumentado un 108% respecto a 2008.	es-ES
Sebelum mengakhiri sambutannya, Rita mengatakan sebagai seorang istri dan ibu, mereka percaya Ketua TP PKK Kota Medan telah menjalankan tugasnya dengan sangat baik selama ini.	id
Kako je u odluci da se bavite ovim istraživanjem na Vas utjecala činjenica da presude međunarodnih sudova i opći javni diskurs o zločinima u BiH genocid vezuju praktično isključivo za Srebrenicu?	bs
Zvýhodnené volanie do zahraničia, bezplatný príjem hovorov v 90 krajinách sveta. S takouto nezvyčajnou ponukou prichádza na trh firma National Geographic, ktorá na pulty predajní v USA uvedie mobilný telefón so špeciálnym cestovateľským paušálom.	sk
Skúsenosť z najvyššej slovenskej súťaže zas má trojica Peter Lizák, Július Dúha a Jozef Miháľ, ktorí v sedemdesiatych rokoch hrali za dolnokubínsky dorast v 1. lige.	sk
V sobotu vyhrála lehce o 4 1/4 délky půl milionem dolarů dotovaný dostih Apple Blossom Stakes na závodišti Oaklawn Park a prodloužila svou sérii neporazitelnosti na šestnáct dostihů.	cz
Dodao je i da je uputio pismo srbijanskom predsjedniku Borisu Tadiću, jer Predsjedništvo BiH nije željelo da raspravlja o ranije upućenoj protestnoj noti Srbiji.	bs
Menurut Brett Woodard, Direktur Pusat Pengembangan Karier di Saint Joseph's University, mereka yang baru saja lulus kuliah semestinya menjadikan masa libur sebagai kesempatan besar membuat jaringan baru sebelum memasuki dunia kerja.	id
Asimismo, 'Pamplona en Clave de Música' arrancó ayer en el Palacio del Condestable enfocada al mundo de la ópera, con el fin de ofrecer a los jóvenes músicos un nuevo camino de especialización y una alternativa dentro de la carrera profesional de músicos y cantantes. Además, en el Fringe Festival también podrán participar otros instrumentos que no se hayan impartido en la academia,	es-ES
Se você não viu, vale a pena assistir, o filme é de 1992 e bandas como Soundgarden, Pearl Jam e Alice in Chains fazem pontas no longa.	pt-BR
De acordo com o responsável pela elaboração do dossiê, o juiz eleitoral Márlon Reis, o número de processos e cassações de mandatos de parlamentares cresce diariamente.	pt-BR
Pošto je ekonomija Crne Gore uglavnom bazirana na turizmu, očekuje se da će crnogorsku obalu ove godine posjetiti povećan broj stranih gostiju -- nekih 450.000 -- što je za 30% više nego prošle godine.	bs
Otac i kći u Berlinu“U Amsterdamu smo htjeli ući u kuću Anne Frank i bio je takav red da to ne možete ni zamisliti.	hr
Veľký záujem zo strany detí vyvolal popoludňajší program. Ten bol "nabitý" rôznymi súťažami, v ktorých sa osobne angažovali aj slovenské futbalové a hokejové osobnosti.	sk
“El martes estaremos en el departamento de 9 de Julio con el ministro de Producción (Aníbal Fascendini) y con el de Aguas (Antonio Ciancio) para estudiar bien el tema”, dijo Bonfatti a punto biz en la recorrida de las obras del Acuario de Rosario. Consultado por las medidas que se podrían adoptar para paliar la seca, el gobernador respondió que se aplicará un plan similar al del año pasado.	es-AR
Langkah seperti ini, membangun koalisi mayoritas sederhana di dalam sistem presidensial dengan banyak partai, mungkin saja bisa mengatasi diskordansi yang terjadi. Akan tetapi, hal itu harus dianggap sebagai jalan keluar yang bersifat sementara.	id
El paro tiene dos componentes básicos. Uno de ellos es el aumento de la población activa, es decir, el aumento de la población que se incorpora al mercado laboral en busca de un empleo. El otro componente es la destrucción de puestos de trabajo por unas u otras razones.	es-ES
Spotová cena sa v súčasnosti pohybuje v cenovom pásme ohraničenom rezistenciou na úrovni 327 USD za tr. uncu a hranicou podpory na úrovni 322 USD za tr. uncu.	sk
Bolsa Família atingirá 1 em cada 3 brasileiros em 2010 O Bolsa Família, maior programa social do governo Lula, atingirá em 2010, ano eleitoral, um em cada três brasileiros.	pt-BR
«Mi smo u Britaniji tek pre 25 godina počeli da debatujemo da li bi neka lepa mesta trebalo da budu preplavljena napuštenim kolima», ukazao je on.	sr
"É uma demonstração interessante de que com medidas extraordinárias um paciente pode ser curado do HIV", mas até o momento é uma terapia muito arriscada para se tornar comum, pois é difícil até mesmo encontrar doadores compatíveis, disse Michael Saag da Universidade de Alabama.	pt-BR
Direktur Utama PT Jasa Sarana Soko Buwono menilai BUMD Jabar dan Sumedang layak mendapatkan hak pengelolaan air baku dari Waduk Jatigede karena lokasi waduk yang berada di Kab. Sumedang Jabar.	id
O nové kultúrne preukazy prejavilo záujem 500 subjektov Do projektu nových kultúrnych poukazov z dielne Ministerstva kultúry SR sa k dnešnému dňu zaregistrovalo 500 subjektov.	sk
“SDS je pokazala da je nesposobna da gleda u budućnost i ponovo je ugrozila budućnost čitave zemlje”, rekao je visoki predstavnik za BiH Pedi Ešdaun.	sr
Ивката още боледува, авджията са праи на умрела лисица,едната заместничка се е скрила зад очилата, а другата замка работи за некой, казвам ти, да знайш.	bg
В центъра на разговорите бе насърчаването на двустранното военно сътрудничество, най-вече в контекста на общите стремежи на двете страни за членство в НАТО.	bg
Zapovjednik VZ Zagrebačke županije Josip Novosel uručio je srebrne vatrogasne medalje Janku Gunčiću, Ivici Močanu, Marku Dominu, Davoru Dominu, Ranku Oslakoviću i Nevenku Barkoviću.	hr
La carrera política de Veltroni nace en los jóvenes comunistas y obtuvo su primer escaño como diputado en las filas del Partido Comunista Italiano (PCI) en las elecciones de junio de 1987, pero después ha explicado que nunca se ha sentido un comunista.	es-ES
Sementara itu Agustinus B Lomboan, Direktur Keuangan Apexindo menegaskan, perseroan akan terus secara aktif mengikuti tender pengeboran darat maupun laut, memantapkan posisi Apexindo sebagai kontraktor pengeboran terkemuka.	id
O segundo jornal com maior subida de vendas foi o Diário Económico, que teve um aumento relativo de 14,4% e um crescimento absoluto de 1.881 exemplares, para um total de 14.900 em circulação paga.	pt-PT
Швајцарија, која ги изгуби сите свои рисови со истребување на крајот од 19-тиот век, сега има 140 по дводецениски напори за враќање.	mk
Harga bahan mentah seperti daging naik setiap tahun, kerajaan diharap memberi perhatian kerana kami golongan peniaga adalah pihak yang berdepan secara langsung dengan rungutan pengguna, katanya lagi.	my
Hrvatske listove u inozemstvu ne smije se samo trpati pod klišej emigrantski bilteni iz jednostavnog razloga što se u njima puno prostora davalo i poetskom izražaju hrvatske dijaspore.	hr
Žena v USA zemřela na nákazu bakterií E.coli Starší žena na severozápadě USA zemřela v důsledku nakažení bakterií E.coli. Chorobou, kterou tento mikroorganismus způsobuje, nejméně..	cz
Selain itu, DPC Demokrat Manado dan DPD juga diminta konsisten melaksanakan Surat Edaran (SE) DPP No 33 yang isinya melarang adanya pergantian PAC hingga pelaksanaan muscab digelar.	id
Asegura que Alicante es una ciudad en la que si bien la gente muestra interés por el arte, "a la hora de adquirir obras no lo es tanto como en otras ciudades donde la gente sí invierte en comprar cuadros, cerámicas, esculturas o cualquier otra realización artística".	es-ES
Veritelia spoločnosti sa však obávať nemusia. „Keďže Mesto Zvolen je jediným spoločníkom spoločnosti Zvolenské noviny, budeme zodpovedne pristupovať pri riešení jej dlhov,“ dodal Jalakša, ich výšku však nekonkretizoval.	sk
Zdalo sa mi, že zaváhal, a keď som videl, že moja informácia môže mať neblahé následky, pristúpil som k nemu a začal som utišovať zadychčaného chlapa s namosúrenou tvárou, chytil som ho aj za ruku, v ktorej držal sekerku.	sk
O knjizi će, pored njezinog autora Bože Vukušića, govoriti Ivan Butković, bivši tajnik Hrvatske mladeži Uzdanica u Australiji i suradnik vođa skupine Fenix 72, te Vice Vukojević i Ivica Marijačić, glavni urednik tjednika “Hrvatski list” iz Zadra.	hr
Fúzne zariadenia má niekoľko desiatok laboratórií, ale žiadnemu sa nepodarilo udržať plazmu, t.j. rozpálenú zmes vodíkových iónov, v magnetickom poli tak dlho, aby sa fúzna reakcia dala komerčne využiť na výrobu elektrickej energie.	sk
Поставя пръст върху думата "християнин", изписана с латински букви, прокарва трепереща длан върху картона, като да се увери, че всичко си му е на место, и пак я скрива обратно в сакото.	bg
Българската общественост е донякъде разочарована от факта, че в течение на дългата му и успешна кариера Кристо никога не се е завръщал в родината си, за да опакова някои от важните сгради.	bg
"To su vrlo dobri gestovi, posebno zbog toga što dvije zemlje gaje lijepo prijateljstvo, usudio bih se da kažem, čak i bratstvo. ...	bs
Подписаться на подкаст Версия для печати Несколько раз ей отказывали в благоустроенном жилье, но ветеран Нина Чернова все еще надеется, ведь жить в холодной времянке дальше невозможно.	xx
La selección española de baloncesto se ejercitó por primera vez en Madrid después de un día de descanso, con las novedades de Marc Gasol y Rudy Fernández, que trabajaron con el resto del grupo una vez recuperados de las lesiones que les impidieron disputar el último partido amistoso.	es-ES
Podľa neho je právom každého akcionára zvolať valné zhromaždenie, pokiaľ na to vidí dôvod, zároveň je právom akcionárov zvoliť do orgánov spoločnosti osoby, ktorým dôverujú.	sk
La seva legitimitat no estarà condicionada pel nombre d'electors que vagin a votar ni tan sols pels vots que li donin suport directe, però sí la seva força.	xx
Ako se cijelo vrijeme osjećate prazno i loše, to je vaša krivica. Ako vas postojeći posao frustrira možda je vrijeme da počnete razmišljati o promjeni ili se barem potrudite izvući najbolje što možete iz ovoga što trenutno imate.	bs
V zakon pa bi dodali še en člen, ki bi občinskim redarjem dopustil zadržanje osebe, ki bi jo zalotili pri prekršku in ki bi se lahko kazni zaradi različnih razlogov izognila.	xx
El lanzamiento se llevó a cabo durante la Convención de las Naciones Unidas sobre la Diversidad Biológica (CDB), justo en medio de informes de alerta de que hay que aumentar rápidamente la protección del mar.	es-AR
Más allá de todo esto la CD quiere complacer a Gareca y es por eso que continuarán en la búsqueda de un delantero de área. El uruguayo Rodrigo Mora (Benfica) era otra alternativa, pero se iría a Peñarol. La idea es que se quede Guillermo Franco y poder incorporar otro delantero importante debido a las competiciones que se avecinan. Se verá.	es-AR
Фуере одби да коментира во врска со престојниот извештај за напредокот на Европската комисија, кој се очекува оваа есен, велејќи дека Македонија мора да ги спроведе неопходните реформи и да ја докаже својата подготвеност за отворање на разговори за пристапување.	mk
PRIŠTINA, Kosovo -- Sudovi širom Kosova imaju oko 300.000 zaostalih predmeta, javili su lokalni mediji u nedelju (30. januara), na osnovu zvaničnih izvora.	sr
Optužnica tereti Edhema Bičakčića i Dragana Čovića za produženo krivično djelo zloupotrebe položaja ili ovlasti iz člana 358. stav 3. Krivičnog zakona Federacije BiH.	bs
No dia 28 de outubro, Cruise declarou em entrevista coletiva em Dubai que o longa não incluirá no título o número quatro como tiveram as sequências anteriores da saga, pois o filme não está sendo considerado como mais uma parte e sim como uma obra única.	pt-BR
Já Marcelo, como prefere ser chamado, tem 32 anos e fuma maconha desde os 16 anos, além de repassar a droga no Conjunto Santo Eduardo.	pt-BR
En total, desde el centro de telemando se gestiona más de 2.000 señales, lo que permite conocer siempre qué ocurre en los más de 2.000 kilómetros de redes de abastecimiento y saneamiento.	es-ES
“Akh! Terserah kamu saja. Aku sebenarnya juga mau jadi suami kamu. Jika seandainya saja aku belum tunangan,” Edo mulai kesal dengan sikap acuh Mawar. Mawar tersenyum kembali, ”Tapi.. apakah kamu mencintai aku? Atau semua itu kamu lakukan karena kasihan kepadaku?”	id
Profesor David Kennedy sa Sveučilišta u Australiji koristi Google Earth kako bi pronašao arheološka nalazišta u Saudijskoj Arabiji. Na taj je način pronašao tisuće grobnica i na drugim mjestima koje bi mogle biti i do 9.000 godina stare.	bs
Mendia ha acudido este mediodía al Palacio de Justicia de Bilbao acompañada del viceconsejero José Manuel Fínez y de los cuatro directores de su departamento, para presentar a su equipo a los miembros de la Sala de Gobierno del Tribunal Superior de Justicia del País Vasco, presidida por Fernando Ruiz Piñeiro.	es-ES
Koalicija Za evropsku Srbiju na čelu sa Tadićevom Demokratskom strankom (DS), osvojila je 39 odsto glasova i imaće 102 od 250 mandata u parlamentu. Međutim, ona nije uspela da dobije većinu od 126 poslaničkih mesta.	sr
Minulá vláda zvolila stratégiu podpory kardio a onkologického programu. Problémy so srdcom i rakovina totiž patria k najčastejším dôvodom úmrtí na Slovensku. No z nachystaných peňazí na tieto programy si Detské kardiocentrum SR nestihlo ukrojiť ako jediné.	sk
Além do site, podem ser esclarecidas dúvidas através da linha gratuita 800 22 20 11, nos dias úteis, das 9h00 às 20h00, horário que poderá vir ainda a ser alargado até às 22h00.	pt-PT
The News juga melaporkan kedudukan masyarakat suku di Paktia dan Khost sangat kuat berbanding wilayah lain dan sejarah menunjukkan bahawa mereka memainkan peranan penting dalam menentukan perkembangan peristiwa besar di Afghanistan.	my
Понастоящем тя е единствената партия, представена в турския парламент, като оставим настрана управляващата Партия на справедливостта и развитието (ПСР) на премиера Реджеп Тайип Ердоган.	bg
Beliau menggantikan Datuk Norhayati Sulaiman yang akan bersara wajib pada tarikh yang sama, kata Ketua Setiausaha Negara (KSN), Tan Sri Mohd Sidek Hassan dalam satu kenyataan hari ini.	my
Старый коммунист Фридрих Вольф до конца своих дней так и не смирился с указанием Коминтерна, который, по команде Сталина, воспрепятствовал созданию единого фронта левых сил против Гитлера в 1933 году.	xx
Otvarajući taj forumu uz azerbejdžanskog predsjednika Ilhama Aliyeva, grčki predsjednik Karolos Papoulias naglasio je napore koje njegova zemlja vrši da bi izišla iz duboke ekonomske krize.	bs
Tri američke organizacije obećale su u sredu (2. aprila) da će obezbediti 25 miliona dolara pomoći za nekoliko zemalja u jugoistočnoj Evropi, kao podršku naporima jačanja demokratije.	sr
Pasaron más de tres meses desde aquel 27 de noviembre en el que fueron encontradas masacradas a golpes y cuchilladas, Bárbara Santos; su madre, Susana de Bárttole; su hija de 11 años, Micaela Galle, y su amiga Marisol Pereyra, en un departamento ubicado en la calle 28, entre 41 y 42, del barrio platense de La Loma, y hasta el momento no hay detenidos por el hecho.	es-AR
Как отметила зампред правления Сбербанка Белла Златкис, обычно эти данные не раскрываются средствам массовой информации, но сейчас кредитная организация хочет прекратить спекуляции вокруг банка в преддверии собрания акционеров.	xx
Seorang lagi penumpang warga Singapura yang cedera ringan, Lim Shuk Wan, 31, berkata beliau datang ke Malaysia mengikuti percutian anjuran agensi pelancongan itu pada 14 Jun lepas.	my
"Грција, на прагот на растечката улога на Балканот како моќна локална сила, би можела да стане или рамка на стабилност или претставник на се поголема неслога во регионот.	mk
E, queridos pelos familiares, pelos amigos, pelos conhecidos e pelos de destino partilhado, são também amados pelos que participam da mesma paisagem, gizada por fugaz pegada, subscrita na passagem.	pt-BR
La intérprete de Sunny Munroe en la nueva Serie Original de Disney Channel, Sonny With a Chance, se refirió a las agresiones que recibía por parte de sus compañeros por ser famosa.	es-AR
Frente a esse impasse, vem o anúncio de um corte orçamentário da ordem de 50 bilhões de reais para tentar desatar o primeiro nó.	pt-BR
Rubico Carvalho é também um grande criador de corte e faz a engorda de 12 mil animais em várias fazendas, espalhadas por São Paulo, Goiás e Mato Grosso.	pt-BR
"Este contrato adicional para além de incluir trabalhos 'a mais' de natureza diferente, na quantia de 431.652,81 Euro inclui ainda trabalhos a menos na importância de 623.449,55 Euro, dos quais 29.898,52 Euro foram compensados com trabalhos 'a mais' da mesma natureza", refere o relatório da auditoria.	pt-PT
Berita mengenai operasi kanker itu mungkin akan menimbulkan keraguan baru tentang masa depan nasib "revolusi" gayanya sendiri di negara anggota OPEC (Organisasi Negara Pengekspor Minyak) itu.	id
Fue una primera parte brillante y efectiva. El gol era el único objetivo. Chando puso dos bonitos tantos de jugada, Bruno la perfección en el lanzamiento de falta y el Celta los fallos estrepitosos ante la portería de Alberto. Todo perfecto, todo demasiado idílico.	es-ES
“Ang importante sa akin, ‘pag lumabas ng sinehan ‘yung mga taong nanood sa sinehan, may ngiti sa labi nila at sasabihin nilang, ‘Ay, gusto kong maging Super Inday!	xx
Nová fasáda budovy, vstupní hala a veškeré rekonstrukční zásahy byly provedeny podle dobových fotografií a plánů architekta Bohumila Slámy ze 30. let minulého století.	cz
"Temos interesse na operação" de compra do BPN se o Governo decidir vender, e "no quadro geral do negócio até podemos assumir as responsabilidades de vir a gerir, em nome do Estado, a parte não vendável", disse à Lusa o presidente do Montepio, Tomás Correia.	pt-PT
Najviši međunarodni dužnosnik u Bosni i Hercegovini (BiH) objavio je u ponedjeljak (7. srpanj) da je njegov ured zamrznuo bankovne račune 14 osoba za koje se vjeruje da štite osobe osumnjičene od strane tribunala UN-a za ratne zločine. Među njima su supruga, brat, sin i kći Radovana Karadžića, jedne od najtraženijih osoba od strane tribunala.	hr
Истражуваоата покажуваат дека дури 20 отсто од децата кои ги посетуваат хрватските училишта биле предмет на злоупотреба од страна на нивните соученици. УНИЦЕФ работи на променуваое на ваквата состојба.	mk
Na dnevnom redu je bilo važno glasanje o gasovodu ”Južni tok” i bezbednosnim službama, pa je poslanica naprednjaka stegla zube i sela u klupu.	sr
O segundo empréstimo no valor de 5,83 milhões de euros, também de médio e longo prazo, será contraído ao Banco Português de Investimentos (BPI), por um prazo de cinco anos, com uma taxa de juro de Euribor a seis meses acrescida de um Spread de 1,375%.	pt-PT
Kao što je poznato, supotpisao je – bez konkretnoga razloga – smjenu Franje Tureka, šefa Protuobavještajne agencije, i time premijeru Sanaderu olako prepustio nadzor nad ključnim segmentom obavještajnoga aparata.	hr
Tržby automobilového průmyslu klesnou až o deset procent Domácí automobilky a jejich dodavatelé očekávají letos kvůli recesi pokles tržeb o pět až deset procent.	cz
Zo svojich súčasných projektov spomenula manželka divadelného režiséra Zdeňka Janáčeka napríklad nakrúcanie českej verzie úspešného seriálu HBO s názvom Terapia, v ktorom hlavnú postavu stvárňuje Karel Roden najml.	sk
Sobre o fundo para os despedimentos, Arménio Carlos disse que o que lhes foi transmitido por José Sócrates é que as entidades patronais terão a tarefa de o criar e serão responsáveis pelo financiamento e ajuda a algumas empresas que querem despedir.	pt-PT
Zimní pneu aneb Proč přezouvat Seriál o pneumatikách – díl III. Na závěr našeho seriálu si řekneme něco o výhodách a nevýhodách přezouvání pneumatik na… Mobilní operátor Eurotel začal nabízet stahování krátkých video sekvencí na mobilní telefon.	cz
Começou meio devagar, aí o Inter impôs o ritmo e abriu o marcador com uma certa facilidade, até chegar aos 4 a 0. Após isso, uma homenagem mais que justa ao Pato, grande pessoa e profissional!	pt-BR
A tenente Manuela Gomes, diretora da Unidade Feminina, explicou que um fator primordial para o desenvolvimento do trabalho foi a implantação de um rotina.	pt-BR
As principais reformas estão ainda a ser debatidas, caso do novo Mapa da Justiça e da reforma da acção executiva ou foram publicadas recentemente, caso dos Códigos Penal, Processo Penal e do Processo Civil, entre outras.	pt-PT
Baginya keselamatan nelayan dan kapal penangkap ikan merupakan bagian integral dari mandat IMO akan tetapi instrumen international soal itu yang sebelumnya diadopsi oleh IMO ternyata belum diberlakukan karena kendala teknis dan hukum.	id
Hosni Mubarak ha posat punt i final a 30 anys de poder al capdavant d'Egipte, un poder exercit amb mà fèrrea i esquitxat de denuncies de corrupció.	xx
Dobrý deň, reagujem na dnešnú reláciu „Na telo“, t.j. 24. 05. 2009, ale v podstate aj na tie predošlé, pretože sa to už nedá ani pozerať, ani počúvať.	sk
De un mago a otro, de un artista pionero a uno que tomas las herramientas heredadas de aquél, más las nuevas del 3D para realizar un enorme, magnífico y emocionante homenaje al cine.	es-AR
Belum lama pramugari satunya berlalu, pramugari lainnya lewat dan kemudian saat sampai didekat saya menoleh dan menyatakan sesuatu dalam bahasa Portugis, saya hanya melongo. Tapi dengan sabarnya pramugari, menunggu jawaban saya ketika itu. Karena tidak menjawab, maka pramugari tersebut kemudian bertanya lagi “……… sim?”. Lha saya ya bertambah bingung, dengan agak ragu saya keluarkan “SIM A” yang	id
Оваа сума, се вели во соопштението објавено во петокот (26-ти март), е издвоена од средствата собрани за реконструкција на Православната црква во Тирана.	mk
Наспроти сите очекувања, Коштуница и неговите сојузници не само што останаа на власт, туку и донесоа законска регулатива, усвоија буџет и избегнаа дел од проблемите со кои се соочија нивните претходници.	mk
Zamisli čovjeka gole guzice, pomodrjele od hladnoće, piša pretvorenog u kikiriki kako na pola spuštenih gaća, držeći se zvonka, klipše prema tamo nekom drugom paru koji već pomalo prelazi u rikverc.	hr
"Odbacujemo ideju da Iran može posjedovati nuklearno oružje", kazao je Basescu, pozivajući na diplomatsko rješenje tog pitanja. "Rumunjska će biti lojalan partner NATO-a, čija je država članica, kao i lojalan partner Izraela".	hr
KFOR je tamo kako bi osigurao sigurno i stabilno okruženje -- za sve stanovnike Kosova", napisao je de Hoop Scheffer u članku objavljenom u najnovijem izdanju NATO Review u četvrtak.	hr
Konflikt v súdánském Dárfúru si už vyžádal přes 300 000 obětí a desetitisíce dalších donutil k útěku za hranice, jako tuto malou dívku v uprchlickém táboře v Čadu.	cz
Lenže to, ako sa Merkelovej podarilo odtiahnuť od Helmuta Kohla, je dnes sen, ktorý sa zjavuje Ivete Radičovej a nočná mora, ktorá máta Mikuláša Dzurindu.	sk
Ona je ovu poruku prenijela liderima opozicione Demokratske unije za integraciju i Socijaldemokratske unije Makedonije, Aliju Ahmetiju, to jest, Radmili Sekerinskoj.	bs
Francisco no murió en el acto. Un compañero del centro le prestó auxilio cuando su vida pendía de un hilo. Esta persona llamó al 112 tras encontrar a la víctima en la cuneta. Un equipo médico del SAMU se desplazó con urgencia al lugar, pero no pudo hacer nada para salvar la vida del hombre. Su corazón ya había dejado de latir.	es-ES
Ale ve srovnání s předchozím rokem stráveným v Marjuniho domě narvaném jeho těžko spočitatelnou rodinou a nespočitatelnými hosty, kde nebylo ani trochu soukromí, je to teď u mě jak na samotě u lesa.	cz
Zatiaľ však nevieme, kto po ich bokoch bude tancovať v sérii tretej, no uisťujeme vás, že keď to už bude známe, hneď vás o tom budeme informovať.	sk
Väcšine študentov prospejú dodatočné konzultácie so špecialistom na dyslexiu. Tieto konzultácie sa pritom nedotýkajú predmetu/ obsahu študentovho štúdia, ale sa zameriavajú na všeobecnejšie otázky ako sú alternatívne študijné zručnosti a stratégie opakovania, organizovanie pracovnej zátaže a zvládanie stresu.	sk
Междувременно в Македония Социалдемократическият съюз на Македония (СДСМ) и Либералдемократическата партия (ЛДП) обвиниха правителството, че е подкопало споразумението за границата, постигнато през 2001 г. от покойния македонски президент Борис Трайковски и тогавашния сръбски държавен глава, Воислав Кощуница.	bg
Hotel Giraffe Manor en Kenia. Fue construido en las afueras de la capital Nairobi, es una mansión en medio de un área de reserva de animales en la que abundan las jirafas, por lo que los huéspedes conviven con ellas en cada momento de su estadía.	es-AR
Turci na Kosovu nadaju se da će njihovom jeziku biti vraćen status dok se proces određivanja budućnosti pokrajine bude privodio kraju.	sr
Neki od tih oficira su prijetili kako će sravniti Dobrinju, kako muslimani u Starom Gradu pale gume kako bi optužili JNA da ih granatira, a kasnije su dobili visoke činove u Armiji BiH.	bs
Stejní a normální jsme,ale kvůli takovým lidem co dokážou něco takového jako je buzerant a deviantní spoluobčan vypustit z pusy jsou takové pochody vyloženě nutností.	cz
Posao samo preko obiteljskih linija “Na mjesto spremačice primljene su tri osobe za koje mogu pouzdano kazati da su ga dobile isključivo obiteljskom linijom.	hr
Bukan sekadar mengatasi sasaran, malah pasukan itu juga berjaya menamatkan penantian yang lama untuk menjuarai acara perseorangan dan berpasukan lelaki serta memperoleh pingat perak untuk acara beregu wanita.	my
Istina, još i prije započete gradnje mnogi su upozoravali nadležne da nam je infrastruktura starija od trideset godina, da povremeno dolazi do lomova, i da bi i to trebalo riješiti prije polaganja završnog sloja asfalta.	hr
``Itulah satu keganjilan yang selalu berlaku pada pemimpin Pas yang sentiasa berhelah, sepatutnya untuk mendapatkan kuasa, mereka jelaskan dulu apa yang hendak dilakukan, barulah ada ketelusan.	my
Pada masa yang sama, katanya, sebanyak 25 projek pembangunan, 12 projek penambahbaikan dan 12 projek di bawah peruntukan Jabatan Perdana Menteri (JPM) dijangka siap pada tahun yang sama (2010).	my
Pero, además de este sector, le seguía el pasillo de seguridad, vigilado en sus cuatro lados por un circuito cerrado de monitoreo con un observador que debía permanecer 24 hs vigilando los monitores.	es-AR
Priznajući "malu vjerovatnoću" da će bečki pregovori dovesti do kompromisa, Ahtisaarijev zamjenik Albert Rohan je izjavio da "nema prave alternative prijedlogu UN-a".	bs
Fitch mu snížila rating Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Juga di bawah Pembangunan Strategik Berimpak Tinggi, Najib mengumumkan satu lagi mercu tanda di ibu negara dinamakan Warisan Merdeka yang bakal mempunyai menara 100 tingkat di sini.	my
Selepas itu, Timbalan Perdana Menteri dijadual bertemu masyarakat Lawas pada majlis Pemimpin Bersama Rakyat di Stadium Tertutup Lawas sebelum berangkat meninjau pembangunan bandar Lawas dan Hotel Seri Malaysia.	my
Evropska komisija (EK) je u oktobru preporučila da se Srbiji da status kandidata, ali odluka o određivanju datuma za početak razgovora o članstvu zavisi od pregovora između Beograda i Prištine.	sr
Coritiba recebe pernambucanos no Couto Pereira O Náutico segue na sua luta contra o rebaixamento, neste domingo, em partida contra o Coritiba, na capital paranaense.	pt-BR
La primera década del siglo XXI nos dice claramente que la televisión está dejando de ser el medio rey, con la información y el entretenimiento transmutados en el mundo multipantalla y en el canal de nueva configuración denominado 'yo'.	es-ES
Đoković je sezono 2010 končal z velikim zmagoslavjem v Davisovem pokalu in četudi je Hopmanov pokal veliko manj pomembno tekmovanje, bi bila nova lovorika vsekakor lep začetek 2011.	xx
Rukovodeći se podacima arheologa iz Trebinja, Gradiške, Beograda i Podgorice, arheološki tim je istraživanje započeo tragajući za ornamentima iz 3. i 2. vijeka prije nove ere, na lokalitetu gdje je bila rimska carina za prevoz rude iz Gradine, kod Sasa.	bs
Ti odbornici su, kako tvrdi Savić, kad su shvatili da nemaju većinu, ponovo okupili ljude i na isti način, kao i prethodni put, ušli u salu i hodnike.	sr
В целом, на сегодняшний день подписано уже больше 120 договоров, касающихся сотрудничества упомянутых стран в политической, экономической, финансовой, военной, социальной, культурной и других сферах.	xx
Chuva causa alagamentos em São Paulo 13h00 A chuva que atinge São Paulo neste sábado deixa toda a cidade estado de atenção e provoca vários pontos de alagamento.	pt-BR
Sa pangambang tuluyang kumalat ang nakamamatay na sakit, ipinasara ang iba’t ibang mga pampublikong lugar sa Mexico City kung saan dito nakabase ang karamihan sa mga nasawi sanhi ng nasabing sakit.	xx
O documento indica que o problema reflete mudanças na alimentação e no hábito de praticar atividades físicas, já que o excesso de peso expressa um desequilíbrio no aproveitamento de calorias pelo corpo.	pt-BR
O investimento, se excluídos os valores associados às aquisições que a empresa fez naquele continente em 2009, também duplicou face a 2008, para cerca de 9 milhões de euros.	pt-PT
Novo ostavrenje Toma Hupera, mjzikl “Jadnici”, osvojilo je osam nominacija kao i ostvarenje “Silver Linings Playbook”, dok je drama Bena Afleka nominovana u sedam kategorija.	sr
Menteri Penerangan, Tan Sri Khalil Yaakob berkata misi kumpulan itu akan tetap diteruskan walaupun terdapat ancaman serangan daripada tentera Amerika Syarikat dan sekutunya terhadap pejabat media asing.	my
“Iniciamos este nuevo proceso para lograr la convergencia de empresas. El vínculo con Uruguay es importante porque es un país que cuenta con tratados de comercio interesantes, por ejemplo con Brasil y México”, explicó el funcionario de Binner. Del diálogo con Bertero puede interpretarse que la provincia abrirá la puerta no sólo para que pymes santafesinas pueden aliarse con pares uruguayas, sino también para que las propias firmas de la región se instalen al otro lado del charco y por ejemplo, ensamblen sus productos allí. Así, se simplificaría el transporte y se reducirían los costos.	es-AR
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Com a propaganda e alteração da recolha dos dados estatiscos é normal a descida, mas no País real a coisa está muito feia, cambada de incompetentes..	pt-PT
Setelah izin membangun ini tentunya akan ada lagi izin operasional, di antaranya persyaratannya itu berupa ketersediaan sumber daya manusia, misalnya untuk ahli radar dan lainnya.	id
Ističući poseban odnos dviju zemalja, Hoxhaj je opisao Kosovo kao najbolji primjer integracije turske zajednice u regiji, a brojne građane s Kosova koji žive u Turskoj proglasio mostom između dviju zemalja.	hr
"Actualmente temos 45 sócios, e apesar de estarmos à espera de mais e por termos uma quota baixa (1,50 euros por mês), estamos satisfeitos.	pt-PT
Lembaga itu juga mendapati mereka menyamar sebagai peguamcara di sebuah firma guaman di Banting dan setahun kemudiannya berkhidmat di syarikat Pathma Nall Nalli & Partners.	my
E, em alusão implícita ao processo Freeport, apelou ao Conselho Superior para que "providencie pelo restabelecimento de condições para o exercício autónomo da acção penal pelos magistrados em funções no DCIAP".	pt-PT
На форумот присуствуваа претставници на јавните институции за набавки од Maкедонија, Турција, Албанија, Косово, Црна Гора, Србија, Босна и Херцеговина и Хрватска.	mk
Aktívna intuícia je vlastne spracovávanie informácií v centre emócií (v limbickom systéme – "golieri" vinúcom sa okolo mozgového kmeňa, čiže hraničnej zóne medzi mozgovým kmeňom a mozgovou kôrou), ktoré dotvára vrodené prvky správania. V tejto oblasti vzniká "pocitový súd", na základe ktorého mozog vylučuje hormóny, ktoré vzniknuté emócie ešte zvýrazňujú.	sk
Décio Ferreira adiantou à Lusa que actualmente há nove processos a aguardar autorização na Ordem dos Médicos e que todos os anos devem surgir com diagnóstico feito entre oito a nove doentes.	pt-PT
Mediji koji prate suđenje Čoviću izvestili su da je on posle izricanja presude uputio dva pisma, jedno svojoj porodici, a drugo članovima HDZ-a.	sr
La afición del Racing, además, vivirá un intenso duelo ante el Atlético de Madrid (colchonero.com) si bien, no se podrá descuidar ante Osasuna (somosrojillos.com.com) y Sporting de Gijón (puxamolinon.com).	es-ES
Pagsibak sa 3,000 empleyado ng PAL kinatigan ng DOLE Opisyal nang pinagtibay ng Department of Labor and Employment (DOLE) ang pagsibak sa 3,000 empleyado ng Phi­lippine Airlines.	xx
Grecia, abrumada por el peso de su deuda soberana y por la subida de los intereses, tuvo que recurrir a la ayuda financiera del Fondo Monetario Internacional (FMI) y de la zona euro en mayo pasado, pero tiene la intención de volver a los mercados de obligaciones a largo plazo en 2011, tras adoptar un drástico plan de austeridad.	es-AR
" Tako je govorio za Dane Jozo Banović, vlasnik motela Jet Star u Živinicama u vrijeme kada je afera "Diploma" o seksualnoj korupciji na isturenom odjeljenju sarajevskog Pravnog fakulteta u Tuzli tek izašla na vidjelo.	bs
El primero fue tomado en un pleno celebrado en abril del año 1910. A propuesta del entonces alcalde, Timoteo Ibarra, se acordó colocar una lápida en la casa natal de este ilustre ciudadano castreño, una iniciativa que se llevará a efecto en 2010 y que se hará en el número 1 de esta calle al haber desaparecido con el tiempo la vivienda en la que nació Echavarría.	es-ES
“Dalam waktu dekat kita semakin perlu adanya kebersamaan dalam penanganan terorisme, sehingga lebih efektif sebagai kebutuhan bersama untuk menjamin rasa aman,” kata Menteri Koordinator Politik, Hukum dan HAM Widodo Adi Sutjipto di Jakarta, Senin (31/8).	id
Contra ese correo gris ahora Hotmail propone la función Limpiar (arriba en el medio de la pantalla). Con ella, fácilmente se puede bloquear un remitente (eliminar sus mensajes) o mover los mensajes que nos envíe a una determinada carpeta sin que por ello se los esté denunciando como spam. Las acciones, a su vez, son reversibles .	es-AR
Keď prevzal organizovanie výskumný ústav, zmenil sa charakter táborov a okrem tradičnej kultúry sme sa začali zaoberať aj históriou, jazykovedou, uplatňovali sme sociologický prístup a nové náhľady etnológie.	sk
O relatório hoje entregue por Geithner e pelo secretário do Departamento de Desenvolvimento Habitacional e Urbano, Shaun Donovan, apresenta três abordagens para um futuro sistema de financiamento do mercado residencial.	pt-PT
И покрај успехот на програмата, таа признава дека организацијата мора уште многу да работи на промовирање на настанот локално во населбата, а не само на интернет. „Половина од оние кои доаѓаат се од различни делови на градот.“	mk
Пред 10-годишнината од договорот се одржаа голем број собири, конференции и тркалезни маси, како оние локалните одржани во БиХ, така и меѓународни во Брисел и Вашингтон.	mk
От центъра и дясно боравеха с изопачена версия на изборите в Испания, където испанските социалисти спечелиха основно поради първоначалната лъжа на дясното правителство, че атентатите са дело на терористите от ЕТА.	bg
Во проектот за еко училиште досега се вклучени 150 основни училишта, а целта е да бидат опфатени сите основни и средни училишта и градинките во земјава.	mk
Coba kita flashback lagi, jumlah makalah yang harus kita buat, laporan yang harus kita susun, praktikum yang harus kita jalani, proses menunggu dosen untuk bimbingan atau sekadar minta tanda tangan, belum lagi ujian pendadaran, dan sebagainya.	id
Глобиха любовници с четири бика и прасе Малайзийски мъж и жена, които имали извънбрачна връзка, бяха глобени от съда с четири бика и прасе, предаде Би Би Си, като се позовава на местен вестник.	bg
Jakým způsobem lze číst leckdy strohé zápisy pro paměť a zdánlivě ještě méně o její osobě vypovídající recepty a jakou vypovídací schopnost má pamětní spis, shrnující ve zkratce dějiny vlastního rodu?	cz
Cada um de nós, quando casa, leva para o casamento valores, vícios e histórias de família que nem sempre combinam com os do parceiro.	pt-BR
Els de Joel Romeu, molt conscienciats des del punt de vista tàctic, van sortir amb molta intensitat per tal d'aconseguir les primeres rendes en l'electrònic.	xx
Полицията на ЮЛЕКС и косовски митничари са извършили обиски в четири офиси на компании, както и в частните жилища на седемте местни заподозрени, които включват косовски албанци и косовски сърби Петима в момента са задържани, а другите двама са в чужбина.	bg
Во октомври 1992 година тој станува командант на Сплитската оперативна зона на хрватската армија, подоцна наименувана како Сплитска воена област, и останал на таа позиција до март 1996 година.	mk
Mazembe je postao prva afrička momčad koja se plasirala u finale Svjetskog prvenstva klubova, a suparnik u finalu 18. prosinca bit će mu pobjednik drugog polufinala, u kojem se u srijedu sastaju europski prvak Inter i južnokorejski Seongnam.	hr
Rumun Rareš Dumitresku osvojio je zlatnu medalju na Gran priju u mačevanju za muškarce koji je održan u subotu (6. februara) u Budimpešti.	sr
Els atacs serien dirigits aleshores, amb prioritat, a la regió del golf Pèrsic, on les comunitats xiïtes són nombroses, i hi amenaçarien directament les posicions americanes.	xx
Pa, èak i ako se zadržavanje nekog ambasadora ili konzula neèim, što mi obièni smrtnici ne možemo shvatiti, i može opravdati, nema tog državnog interesa koji može "pokriti" držanje u inostranstvu vozaèa, tehnièkih sekretarica, raèunopolagaèa pogotovo.	bs
Policija je nedavno privela G.C. iz Beograda koji je proizvodio i prodavao veliku količinu piratskog softvera za dijagnozu štete na vozilima, kao što su Honda, Fijat, Ford, Dajmler Krajsler i Tojota.	sr
Dok je glumac izgovarao "Bjelave" kao "Bjelaavu", meni su se Jergovićeva priča i moj grad u njemu ukazali kao snoviđenje, u kojem mi je sve istovremeno poznato i nepoznato.	bs
El comandante pegó la vuelta. Estaba desconcertado. Debió esperar una hora hasta que la situación se destrabó. Consiguió permiso para partir pero monitoreado por la torre. Volvió a carretear, despegó sin problemas y cuando por radio le comunicaron que dejaba de ser controlado, apagó el equipo de comunicación. El vuelo seguiría en silencio hasta destino.	es-AR
Тоа го покажа и денешната трибина што ја организираше Агенцијата за привремено вработување „Партнер“ од Скопје на која присуствуваа педесетина преставници на работодавачите и невработени лица од општина Кочани.	mk
Това е доста труден и сложен процес. Тогава бизнесменът пита колко ще струва услугата, без изобщо да знае дали наистина се налага тя, защото списъците са тайна.	bg
Será que aquele “cenário” está naquele estado horripilante (tanto o casario como os terrenos envolventes) por se tratar de uma rua “escondida” dos olhares da maioria dos bracarenses, bem longe do bonito túnel da Avenida da Liberdade?	pt-PT
Segundo o jornal, o dinheiro conseguido era "distribuído por elementos da Capitania e terão servido, nalguns casos, para pagar festas de Natal e até um "Porto de Honra" aquando da rendição de um capitão do porto".	pt-PT
"В системата има течове и тя трябва да бъде прочистена, а единствения начин да се направи това, е да се премахнат вътрешните хора," е казал той според българския всекидневник "Дневник".	bg
Nema uticaja ni to da li je zašećerena, jedino još nije potvrđeno da li povoljan efekat protiv šećerne bolesti ima i kafa s mlijekom, budući da veoma mali broj žena u podne pije kafu s mlijekom.	bs
Obradović je iskoristio kardinalnu grešku golmana Hamzića, koji je izgubio loptu izvan svog šesnaesterca, a do nje je došao ovaj fudbaler Drine i plasirao loptu u praznu mrežu.	bs
Toto množství nijak negativně nepřispěje k obezitě, neohrozí velkou mírou nasycených mastných kyselin, ale dodá velké množství antioxidantů buňkám, které jsou tak chráněny před zhoubnými volnými radikály.	cz
Međutim, oni su također izrazili Gulove kritike zbog nejasnosti koja zamagljuje obećanja o promjenama, naglašavajući da su optužbe koje je on iznio protiv pripadnika opozicije bile kontraproduktivne.	bs
Izveštaj kojim se kritikuje situacija u BiH doveo je do toga da mnogi političari okrive međunarodnu zajednicu -- posebno OHR -- ali analitičari kažu da lideri u BiH takođe treba da preuzmu odgovornost.	sr
Prve prognoze su govorile kako će engleski napadač tri sedmice pauzirati, ali su na Old Traffordu pokušavali svim sredstvima osposobiti Rooneya za sutrašnji spektakl.	bs
V Ljubljano sta z ženo Mojco povabila zakonca, slikarja Emilio in Ilya Kabakov, Rusa, ki že več kot dvajset let živita in ustvarjata v New Yorku.	xx
Плановете за построяване на магистрала по трасето на 4-и паневропейски транспортен коридор са по-голям приоритет от проекта за Трансилванска магистрала, каза премиерът Калин Попеску-Търичану. [АФП]	bg
Българска национална телевизия Министерство на вътрешните работи(МВР) ЦСКА продава Шеридън за 1 млн. долара Ръководството на ЦСКА е на път да направи изключително изгодна сделка с американския Сиатъл Саундърс.	bg
La jueza comercial María Cristina O'Reilly denegó un reclamo de los diarios Clarín y La Nación para que no se aplique el artículo 20 de la ley 26.736, recientemente sancionada por el Congreso, que establece un precio único de venta del papel para todos los diarios.	es-AR
Dok su evropski poznata imena, poput Ivice Osima, Mehmeda Baždarevića, Dušana Bajevića i drugih, zarađivali hljeb po svijetu, u NSBiH formiralo se jezgro korupcije i zla koje je dovelo Savez na rub bankrota i nestanka.	bs
Statistiky kriminalistů odhalují, že v posledních letech klesly počty všech trestných činů spáchaných na kojencích a lidských plodech. Zatímco v roce 2000 zaznamenala policie šest vražd novorozenců a jedno usmrcení lidského plodu, za prvních pět měsíců letošního roku se žádný takový případ neobjevil. Zda to má nějakou souvislost s rozšiřováním babyboxů, je velmi těžko prokazatelné.	cz
Prema podgoričkom Centru za praćenje izbora i beogradskom Centru za slobodne izbore i demokratiju, glasalo je samo 209.800 ili 45.9 odsto od 456.981 registrovanih birača.	sr
YPF es la empresa de mayor prestigio del país, según el ranking de imagen elaborado por el CEOP, que consulta la opinión de los altos ejecutivos de las principales compañías del mercado.	es-AR
E para responder à sua pergunta, quem me disse a sua orientação sexual foi a própria pessoa a quem o meu comentário se dirigia.	pt-PT
Antes disso, o acordo, que contou com a mediação do departamento de Estado, foi rompido, quando Micheletti decidiu anunciar de maneira unilateral a formação do governo de coalizão.	pt-BR
U njegovoj viziji OESS bi tako postao ključna euroazijska organizacija za sigurnost, u sklopu koje bi Kazahstan dobio priliku da na međunarodnoj sceni promovira svoje interese.	hr
"Ia akan senang itu berlalu, karena ia tahu bahwa ia akan dibebaskan," kata pengacaranya, Neal Puckett, kepada Radio Publik Nasional (NPR) menjelang pengadilan tentara di markas Pendleton, California.	id
Resta saber se realmente vão cuidar com carinho dessas pessoas, que quando iradas, podem até se constituir em ameaça para outras, já que, com certeza famílias de classe média, certamente vão preferir que essas pessoas continuem internadas.	pt-BR
O aparelho, segundo os responsáveis da Zon, permite uma experiência em 3D muito semelhante à das salas de cinema e custa actualmente entre 8.000 e 9.000 euros.	pt-PT
S desiatkami zdravotnickych zariadeni na Slovensku uzatvorili dohody a velmi intenzivne sa venuju dvihaniu vedomostnej urovne spolupracujucich lekarov, aby sa mohli plnohodnotne podielat na lieceni spolocnych pacientov.	sk
Također su iznesene zabrinutosti jer Wahhabi islamisti nazočni u drugom entitetu, Federaciji BiH (FBiH), kako se izvješćuje, prave zalihe novca i oružja.	hr
За Исламската верска заеднца, Рамадани е обичен верник, разрешен од сите функиции во ИВЗ и не гледаат причина зошто со него треба да полемизираат во јавноста.	mk
O curso técnico em vestuário possibilitará aos alunos a atuação na indústria de confecção e do vestuário, em empresas de desenvolvimento de produtos, ateliê de costura e até na prestação de serviços, como autônomo. Para isso, ele passa por quatro módulos e, ao concluir o módulo 1, terá como perfil profissional o de modelista e desenhista de vestuário, que desenvolve capacidades para confeccionar moldes para roupas e pesquisar segmentos de mercado, estudando estilos de design e avaliando pesquisas sobre tendências de mercado.	pt-BR
Djevojku koja je, prema izvoru Srne, neredovno hranjena, loše tretirana, vjerovatno i seksualno iskorištavana, iz rezidencije je odveo neimenovani međunarodni zvaničnik koji je prisustvovao pretresu.	bs
Irlanda del Norte se situó como líder del Grupo 3 después de vencer a Polonia. Warren Feeney, Jonny Evans y en propia puerta Michal Zewlakow anotaron para los locales. Ireneusz Jelen y Marek Saganowski obtuvieron los del conjunto de Leo Benhakker. Y beneficiada provisionalmente por el descanso de Eslovaquia, que no jugó y que tiene dos encuentros menos que el cuadro de Nigel Worthington.	es-ES
"Je správné posílit pravomoci obcí při regulaci sázkových her na jejich území, ale je nesprávné, že obce budou rozhodovat vyhláškou o jednotlivých hernách a kasinech místo lokalit typu ulice. Je správné přesně definovat odvody a poplatky a nasměrovat víc peněz do obcí, ale účinnost je nastavena tak, že nová pravidla můžou přijít doprostřed probíhajícího účetního období," podotkl.	cz
Ujutro na dan vjenčanja, dok se mladenka sprema zajedno s djeverušama, vlasnica agencije mladoženji i djeverima organizira neku aktivnost poput vožnje kajaka ili nečeg sličnog.	hr
Според документа, ако работодателят докаже, че чрез временно прилагане на работа с намалено работно време ще запази целия персонал, държавата ще доплаща, така че работниците да получават цялата или голяма част от пълната си работна заплата.	bg
"Penso que os deputados ficariam mais esclarecidos se quem conduziu o processo de negociação pudesse prestar esses esclarecimentos", afirmou, acrescentando que ao presidente da SATA caberia esclarecer os deputados sobre questões relacionadas com "a gestão da empresa".	pt-PT
Así surgió la discoteca y local para espectáculos, fiestas y presentaciones propiedad de Pedro Trapote, que se ha convertido en poco tiempo en uno de los «templos» de moda en la capital.	es-ES
Pro zájemce o investice do nemovitostí v golfovém resortu mohou být podobná ocenění vhodným doporučujícím signálem znamenajícím větší míru bezpečnosti a zhodnocení vložené investice.	cz
Procjena će također uključivati preporuku EC o tome treba li ta balkanska zemlja pristupiti Uniji kao što je predviđeno 1. siječnja 2007. godine, ili njezin prijam treba odgoditi na godinu dana.	hr
Ale Klaus tvrdí, že je to cirkus, divím se, že vláda Německa nechce omluvu, vždyť tam umírají lidé a náš prezident má z toho sran.	cz
On je utoliko kriv što ima krive stavove, ima jednu jedinu sliku o svijetu, ima kao konj naočnjake na glavi i gleda samo u jednom pravcu.	hr
Hazman Shah menambah, usaha memberi kuasa autonomi kepada semua kampus adalah sebahagian daripada 100 rancangan serta projek UiTM agar institut pengajian tinggi itu ditadbir secara lebih berkesan dan terbaik.	my
Високи функционери од Србија и од Косово во петокот (16-ти септември) разговараа на состанокот инициран од страна на претставникот на ОН за спроведувањето на стандардите во Косово, Каи Еиде, кој се очекува да даде зелено светло за клучните разговори околу конечниот статус.	mk
Grbić je u ime Udruženja uputio pitanje odgovornima o sudbini i iznosu novčanih sredstava od uplate za edukaciju vozača i menadžera, kao i ko i kada je raspisao tender o osoblju koje je predavalo i kod kojeg su polagani ispiti.	bs
"Sesuai instruksi yang diberikan oleh PT KAI," kata dia. Seperti sebelumnya telah dilakukan beberapa kali uji coba kereta dan listrik aliran atas melewati satu jalur yang selamat dari longsor dan semuanya berhasil.	id
Ovaj zahtjev je uslijedio nakon sto je njegove poslijeratne aktivnosti americka administracija povezala sa nizom teroristickih napada koji su se dogodili u Federaciji i posebno u regionu srednje Bosne.	bs
Pokud si šéf modrých poslanců a člen Mensy Petr Tluchoř vybral za svou hlavní spoluspiklenkyni Kristýnu Kočí, pak žádáme sdružení Mensa, aby si prověřilo kvalitu svých testů.	cz
Според руските закони, Кадијевиќ, кој доби статус на бегалец во 2005 година, морал да живее во земјата три години за да може да добие државјанство.	mk
Según los expertos, el piloto "no habría realizado una adecuada planificación de vuelo al no haber analizado profundamente la información de la condiciones meteorológicas y sus alternativas".	es-AR
La primera condena por torturas a guardias civiles en diez años incluye una indemnización de 18.000 euros para Portu y otra de 6.000 para Sarasola «por el daño físico y psíquico causado», según informa «Efe». Los hechos ocurrieron el 6 de enero de 2008, tras ser detenidos ambos terroristas cuando iban hacia Arrasate (Guipúzcoa) con dos revólveres y munición recogidos de un zulo.	es-ES
Поради овие причини МПЦ нема потреба повеќе да контактира и да бара признание од овие цркви се додека не се врати потребниот респект и признание од нив.	mk
Театърът в Перник готов до септември Nissan се стреми към 25% дял в „АвтоВаз” Влиятелната японска автомобилна компания Nissan Motor преговаря да закупи повече от 25% от акциите на руския автомобилен производител ОАО „АвтоВаз”.	bg
Patria k duchovnému a kultúrnemu dedičstvu každého národa, oznamujúce od vekov tiež čas, príchod vzácnych hostí i ohlasujúce nebezpečenstvo, požiar, povodeň, zaháňajúce búrky, víchrice.	sk
Por su parte Nadal, campeón defensor en el césped londinense, se vio superado por Murray en el primer set, pero mejoró su tenis en el segundo y ganó siete juegos consecutivos para hacerse con el control del partido.	es-AR
„Строгото придржување кон сите критериуми и услови за пристапување останува предуслов за успешна европска интеграција на сите кандидати и потенцијални кандидати“, се вели во декларацијата.	mk
2. Čili pastu zmiešame so zvyšným zázvorom, sójovou omáčkou a s citrónovou šťavou. Zelenú cibuľku nakrájame na kolieska a spolu s marhuľovým lekvárom pridáme do pripravenej zmesi.	sk
Na vrhu te liste bila je Hrvatica Janica Kostelić, koja se nadala da će pobediti u ovogodišnjoj trci posle razočaravajućeg nastupa 2004. godine kada je pala i nije završila trku.	sr
Ini sangat disesalkan karena tidak hanya melawan federasi, tapi Merah Putih," ujar Djohar kepada Waspada seusai buka puasa bersama pengurus PSSI di kediaman pengusaha kondang pemilik Medco Grup, Arifin Panigoro, di Jakarta, Senin.	id
Според Елдин Кариќ, главниот уредник на сараевскиот веб-портал Журнал, тоа било главно „шоу за јавноста, а не конкретен чекор за [подобрување] на односите во регионот, а особено подобрување на ситуацијата во БиХ“, изјави тој за SETimes.	mk
Se procede al embargo de la vivienda o la cuenta bancaria en el caso de que, habiendo dictado anteriormente la sentencia que le obliga a pagar, sigue sin hacerlo o sin explicar a que se debe esa demora.	es-ES
"Z niektorých videozáznamov, ktoré sme videli, sa zdá, akoby prebiehala koordinácia medzi našou políciou a čínskymi mužmi v čiernych oblekoch, preto si tie zápisy pýtame," vysvetlil Fedor.	sk
No ano passado, a OIT aprovou uma recomendação sobre a relação de emprego que poderá pôr alguma ordem nesta matéria, mas, pelo menos em Portugal, nada mudou.	pt-PT
U podjeli zadataka, doduše, nema previše altruizma, a sve je isplanirano s ciljem snižavanja ukupnih troškova – odnosno 30 posto troškova proizvodnje i 20 posto uštede na inženjerskim troškovima.	bs
Гърция стана неотдавна обект на силни критики от страна на финансовите органи на ЕС поради отказа си да обуздае публичните разходи, които увеличиха дефицита доста над тавана от 3 % от БВП, определен за държавите от евро-зоната.	bg
Evo, prosadila jste se nejen jako herečka, ale i jako spisovatelka krásných, poeticky laděných pohádek a napsala jste scénář k televiznímu seriálu O ztracené lásce.	cz
LAN Argentina, comunicó su satisfacción ante la decisión del Gobierno nacional de conceder a la compañía la renovación del permiso para operar la ruta.	es-AR
Ovšem ne na dlouho, pokud z převedů peněz sebere tolik prostředků kolik potřebuje bude to znamenat, že veškeré obyvatelstvo a firmy začne ukládat své peníze ve zlatě, nebo v bankách v zahraničí.	cz
Em 1997, foi eleito líder do PMDB, com apoio do governo, o que não o impediu de bater de frente com os tucanos em defesa do partido.	pt-BR
A empresa, que facturou 140 milhões de reais (54,2 milhões de euros) em 2009, será adquirida "através da emissão de acções pela Dedic, subsidiária detida a 100% pela PT que actua no mercado de contact centre no Brasil".	pt-PT
Evroskupina se bo po načrtih ponovno sestala v ponedeljek v Luksemburgu na rednem zasedanju, a po nekaterih navedbah naj bi se ministri zbrali že v nedeljo. S tem naj bi bilo zagotovljenega resnično dovolj časa za sprejetje odločitev.	xx
Entre Julho e Setembro o volume de vendas da Philips atingiu os 6,2 mil milhões de euros, contra 5,6 mil milhões de euros em igual período do ano anterior.	pt-PT
La última campaña de Toscani es una advertencia contra la anorexia, para lo que ha fotografiado a una joven que sufre esta enfermedad, que con sólo 31 kilos y desnuda se asoma a las vallas publicitarias del país.	es-ES
Program je za učenike besplatan, jedino što će od ove godine roditelji učenika s prebivalištem izvan grada Rijeke mjesečno za program produženog boravka ili cjelodnevne nastave mjesečno plaćati 450 kuna.	hr
A Suécia cresceu 1,4 por cento no primeiro trimestre de 2010, em relação ao trimestre anterior, para uma média da UE de 0,2 por cento no trimestre.	pt-PT
On je ponovio da su prethodnih dana stručne službe Kolubare bile maksimalno angažovane na sanaciji klizišta na polju D do koga je došlo pre desetak dana na području starog odlagališta.	sr
По тази причина БСП предлага да се изгради модел, подобен на програмите за генериране на заетост, при които средствата за трудовите разходи да се получават от ОП "Човешки ресурси".	bg
Tak 2 roky zpět jsem se na TV rád díval, protože byla velkou konkurencí TV NOVA, ale to, co provádí v poslední době je neuvěřitelné.	cz
Já bych vyšel z toho roku, který píšeme dnes 2011 a pokud někdo toto gesto učinil, učinil po 100 letech symbolicky a to je mimořádné.	cz
Zakon je već izazvao niz protesta u studentskoj populaciji koja je novim pravilima oštećena, jer je studentski ugovor do sada bio opterećen sa samo 14 posto.	hr
"Dogovor da država BiH bude organozovana u četiri ekonomske regije, odnosno teritorijalne jedinice prihvatamo, ali nećemo dozvoliti podjelu ili degradaciju države u bilo kom smislu", stav je boračkih organizacija.	bs
Sud je u četvrtak (15. marta) rekao da je ponovno suđenje naloženo zbog kontradiktornosti u prvobitnoj presudi, na koje je ukazano u žalbama državnog tužioca i porodica dve žrtve.	sr
Para Pavón, «sorprende bastante» que personal de la Conselleria de Medio Ambiente «no haya podido entrar en los embalses de El Hondo» con la finalidad de «controlar la mortandad y tomar las decisiones necesarias».	es-ES
Poduzetni ljudi imaju volje, ponekad se zapliću u birokratske zavrzlame, ali zapravo se sve svodi na početni kapital i jamstva iliti novac i nekretnine.	hr
Vivir en Buenos Aires o en el conurbano implica obligadamente realizar esos trayectos con extrema precaución y muy atento para no ser víctima de un asalto, un hurto, un arrebato o un secuestro exprés, de paseo por los cajeros.	es-AR
Na dodjeli nagrada, održanoj u nedjelju u Los Angelesu, a koja će na televiziji biti prikazana u ponedjeljak navečer, pojavili su se Sandra Bullock, pop zvijezda i suvoditeljica Katy Perry te nogometna zvijezda David Beckham.	hr
2009. godine u Tešnju Američka vlada, putem Američke agencije za međunarodni razvoj (USAID) i Ministarstvo vanjskih poslova Norveške zajednički finansiraju trogodišnji, pet miliona dolara vrijedan program Inovacije u biznisu (www.	bs
Los datos de las cámaras revelan que más del 60% de las compañías desconocen esta vía de financiación y que el 75% de las que la conocen no la usan por falta de tiempo o por resultarles compleja su gestión. Además, según una encuesta, sólo el 23% impartieron formación a sus trabajadores.	es-ES
Хуан Карлос Наваро од Шпанија е трет откако на Барселона и донесе еден куп трофеи, а својата експлозивност ја потврди и една година во НБА.	mk
As respostas das universitárias seguiram a Escala de Silhuetas de Stunkard, que trabalha com desenhos de figuras femininas às quais foi atribuída uma pontuação de 0 (para a mais magra) a 9 (para a mais obesa).	pt-BR
En sus primeras palabras tras regresar de Brasil, adonde viajó la semana pasada para participar como observador en las elecciones presidenciales brasileñas del domingo, Gutiérrez ha rechazado las acusaciones de Correa y ha aseverado que no ha mantenido ningún tipo de contacto con miembros de la Policía o del Ejército desde hace años. "Pregunten al Fiscal si hay alguna conversación mía con algún policía o con algún militar, en este año, el año pasado o desde el 2005 para acá", ha indicado en declaraciones recogidas por la agencia estatal ANDES.	es-ES
Набргу откако српскиот премиер Воислав Коштуница им го претстави акциониот план на официјалните претставници на ЕУ на 17-ти јули, владата го назначи специјалниот обвинител за воени злосторства, Владимир Вукчевиќ, и шефот на српскиот Национален совет за соработка со МКТЈ, Расим Љајиќ, за одговорни за контролата и надзорот на неговото спроведување.	mk
V uplynulých rokoch rovnako ako prepravcovia podľahli ilúzii, že rast ekonomík sa len tak ľahko nezastaví a objem obchodov bude najmä po prijatí eura stúpať.	sk
Pripadam srpskoj literaturi, dok književno stvaralaštvo u Bosni i Hercegovini, kome takođe pripadam, smatram samo zavičajnim književnim centrom, a ne posebnom književnošću srpskohrvatskog jezika.	bs
A diretoria da empresa aguarda tão somente a redução das chuvas porque as obras terão início pelo túnel sob a Avenida Brasil, Kartródomo e BR 060 até o DAIA.	pt-BR
Riaditeľ hypermarketu Tesco v Nitre Peter Varmuža síce tvrdí, že oni nijakú sumu na zavedenie položky nežiadajú, ale pripustil, že sú podnikatelia, ktorí prispejú na marketingové aktivity.	sk
"Queremos que se reconozca la disputa por la soberanía. Rechazamos categóricamente las permanentes presiones políticas, diplomáticas e incluso militares que el Reino Unido ha realizado a través de sus funcionarios en los medios periodísticos, que lindaron formas de agresión repudiadas por todos los países en democracia", subrayó.	es-AR
Владата веќе ги финализира плановите за шпакет инвестиции вреден 12 милијарди долари за југоисточниот дел од земјата. Овој регион никогаш немал вистински инвестиции, освен за време на владеењето на АКП, вели Ердоган, и можат да очекуваат уште повеќе ако продолжат да ја поддржуваат владејачката партија.	mk
La Paz y Washington firmaron en noviembre pasado, después de largas negociaciones, un acuerdo marco que abarca una serie de temas, como ayuda económica, diálogo político, desarrollo de la confianza mutua, lucha contra las drogas y cooperación judicial.	es-AR
Segundo Rafael, a variação das chuvas nos meses e nas estações de inverno estão diretamente ligadas a fenômenos climáticos podendo inclusive surpreender especialista no assunto.	pt-BR
El 20 de septiembre de 2010, un joven de 18 años cayó de un tren en Ezpeleta. El chico murió días después y su novia, que iba con él, denunció entonces que había sido arrojado del vagón en un forcejeo con tres ladrones que le habían robado el celular.	es-AR
Pomoc ľuďom v sociálnej núdzi a osobám bez strechy nad hlavou je jedným z hlavných cieľov projektu Cesta k domovu, ktorý realizuje Gréckokatolícka diecézna charita.	sk
Namun, anggapan Rajen tersasar jauh selepas kali pertama diberikan tugasan oleh Thanna hingga akhirnya dia mengakui ia bukan satu pekerjaan mudah seperti yang disangka.	my
De acuerdo a lo indicado por las autoridades del Polo Tecnológico, el equiparar los costos de acceso en la región, con la incorporación progresiva de nuevos NAPs en los restantes nodos de la provincia y en el resto del país, se avanza hacia una federalización de la banda ancha en todo el territorio nacional en sintonía con el Plan Nacional de Telecomunicaciones.	es-AR
Во економија која зависи од увезената енергија, владините проекции дека Македонија ќе потроши скоро 14 отсто повеќе енергија оваа година отколку во 2009 година, се сметаат за прифатливо умерени.	mk
Nevolje su u posebnom porastu među bjelačkom populacijom. Pesimizam među pripadnicima ove rasne grupe, u vezi sa ekonomskom budućnošću njihovih porodica, najviši je od 1987. godine, a čak 63 procenata bijelaca ekonomiju je ocijenilo kao "siromašnu".	bs
Delegacija za posmatranje izbora Evropskog parlamenta (EP) izrazila je u ponedjeljak sumnje po pitanju glasanja u dva od ukupno 37 okruga na Kosovu.	bs
Enggau nya mega, kami nguji deka ngagai kilang nginjin sawit ba sitak Batu Lintang dudi hari ila enti tagit nanam sawit 6,000 ekar ba sitak nya ulih dijapai,” ku iya.	my
Materi tim PSMS atau Markus Harrison dkk jauh lebih dipercaya dan diminati masyarakat, apalagi permainannya cukup lumayan dengan sekali draw dan sekali menang di awal kompetisi.	id
O Governo aprovou recentemente uma resolução que fixa a cobrança de portagens nas autoestradas sem custos para o utilizador (SCUT) no Interior Norte, na Beira Interior, Litoral e Alta e no Algarve, conhecida como a Via do Infante, até 15 de abril de 2011.	pt-PT
Com a deterioração da actividade económica, a taxa de desemprego deve ter subido no primeiro trimestre para 8,4%, mais 0,6 pontos percentuais que no trimestre anterior.	pt-PT
Porém, segundo o relator do recurso, desembargador Agostinho Teixeira, a tese sustentada pelo centro comercial, de que o Código de Defesa do Consumidor não se aplica ao caso, é totalmente descabida.	pt-BR
Pomembna je tudi točnost, saj na radiu štejejo sekunde, obenem pa je fino, dodaja Anka, da si bolj tehničen tip (tudi to Anka zagotovo je, nenazadnje je po izobrazbi metalurška tehnica!	xx
Nisam nešto pratio vijesti u posljednje vrijeme i ne znam zašto tražite potporu građana, ali nagađam da je to nešto oko ovoga Igora Štimca.	hr
De forma inmediata, este aumento obliga a revisar las tarifas del transporte público. En Castellón ya se ha anunciado el aumento de la tarifa mínima de los taxis, así como del kilómetro. Un hecho que no ha gustado al sector ya que en los últimos meses han visto como la crisis y la puesta en marcha del Tram les hacía perder clientes.	es-ES
Glazba je nešto što ću uvijek voljeti i što čovjeku uljepšava život, ali svi znamo da to nije neka profesija s kojom se čovjek može baviti i pristojno zarađivati.	hr
Apesar da recomendação do MEC para que os alunos se informem sobre a regularidade dos cursos e das instituições antes de fazer a matrículas, casos como esse ainda são comuns. Para iniciar suas atividades, o estabelecimento de ensino precisa ser credenciado e os cursos, autorizados. Posteriormente, o curso é avaliado pelo ministério e pode receber ou não o reconhecimento que garantirá a validade do diploma.	pt-BR
Entre ellos figuran la evolución al alza de las materias primas, la caída de la demanda por la crisis económica que "dificulta a las empresas financiar el nivel de inversiones", el coste de las renovables y el apoyo al carbón. Sobre las renovables, dijo que se trata de una "apuesta" y de una "inversión de futuro" que reduce la dependencia energética del país, que "exige un esfuerzo" y que "está permitiendo que se tengan empresas fuertes".	es-ES
As multinacionais dos países desenvolvidos, quando olham para novas geografias, pensam na perspectiva de saber onde há clientes, onde são necessários os serviços, onde a actuação dos mercados é transparente e onde a corrupção não é tão alta.	pt-PT
U najnovijem godišnjem izvještaju o trgovini ljudima, koji je prošlog mjeseca objavio američki Stejt department, Makedonija se kritizira zbog nepotpunog ispunjavanja minimalnih standarda u eliminaciji trgovine ljudima.	bs
Розничные цены на сжиженный нефтяной газ СПБТ, используемый в качестве моторного топлива, за пять рабочих дней практически не изменились и находятся на уровне 4,73 грн./л.	xx
Nechce byť len pre generáciu divákov, ktorá tie socialistické časy žila, ale aj pre mladých, pretože vypovedá o dospievaní, ktoré je v každej dobe podobé.	sk
La secretaria general de Políticas de Igualdad, Soledad Murillo, y la directora general del Instituto de la Mujer, Rosa Peris, presentaron ayer una campaña publicitaria para difundir los contenidos de la Ley de Igualdad Efectiva entre Mujeres y Hombres que se emite desde ayer y hasta el 31 de diciembre, en las cadenas de televisión y radio de ámbito estatal, así como en diarios de información general y regional, prensa gratuita, versiones on line de los diarios y portales digitales.	es-ES
Govoreći istog dana na nacionalnoj javnoj televiziji TVR, rumunski predsednik Trajan Basesku rekao je da je Bukurešt „jasno stavio do znanja da Rumunija poštuje rezoluciju 1973... kojom se uvodi područje zabranjeno za letove, kako bi se zaštitili civili“.	sr
Dražje zdravstveno zavarovanje Podražitev hrane, a ne zadnja letos Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..	xx
PROGRAM yang dikategorikan realiti sudah terlalu banyak diterbitkan di Malaysia dan inovasi ini akan terus berlaku dari semasa ke semasa, bergantung kepada evolusi yang dikembangkan daripada penerbitan terdahulu.	my
Berhubung kelemahan Jabatan Latihan Khidmat Negara (JLKN) dalam membuat pengesahan berhubung identiti remaja itu, Tengku Abdullah bertitah pihak berkenaan sepatutnya membuat semakan terlebih dahulu sebelum melaksanakan sebarang tindakan.	my
Di Argentina, penyokong kelab River Plate merusuh di Buenos Aires minggu lalu apabila kelab tersayang diturunkan buat pertama kali dalam sejarah 110 tahun mereka.	my
No Império o voto era aberto e indireto (os votantes, correspondentes hoje à massa de eleitores), votavam em um corpo eleitoral, nas eleições chamadas de primárias, esse corpo eleitoral é que elegia os deputados.	pt-BR
Juara kedua diraih oleh Indra Prabowo wartawan dari Dapurpacu.com dengan konsumsi BBM 79,42 Km/liter dan pemenang ketiga jatuh pada Sutiyo dari Pos Kota dengan konsumsi BBM 71,79 km/liter.	id
Sice stále před každým zápasem dodržuje svůj rituál a ze svého iPodu si pouští dvě stále stejné písničky, ale po padesátigólové sezoně už je někde jinde.	cz
Além disso, Irã pretende que o diálogo seja ampliado em questões que considera "chave" do cenário internacional como terrorismo, narcotráfico, crise regional, segurança energética e a polêmica das armas de destruição em massa, ao que se opõem as grandes potências.	pt-BR
Dentro de las simulaciones de delito las más frecuentes son las relacionadas con telefonía móvil, aparatos como viodeoconsolas portátiles y tarjetas de crédito cuyo contrato generalmente conlleva un seguro que no cubre la pérdida pero sí el robo con violencia o intimidación.	es-ES
Madeleine desapareceu a 3 de Maio de 2007, então com três anos, quando dormia num quarto de um complexo hoteleiro na Praia da Luz (Algarve) e os pais jantavam num restaurante das proximidades.	pt-PT
No ano passado, a turma de Lagos foi 3.ª em termos coletivos, enquanto Martyn Dias e Gonçalo Marreiros foram 8.º e 9.º, respetivamente, na classificação geral individual.	pt-PT
Segundo ele, com apenas 1 quilo de umbu dá para fabricar 3 ou 4 litros do vinho, que pode ser vendido ao preço médio de R$ 8,00 a R$ 10,00 a garrafa.	pt-BR
Estas duas medidas (Proposta 6) levariam a um acréscimo de despesa nas políticas sociais de 269 milhões de euros em relação à proposta do Governo.	pt-PT
Покрај тоа, надежта мора да се одржи и по пристапувањето, кога кај граѓаните може да се зголеми незадоволството доколку стапките на раст, претворени во нивниот личен доход, се ниски.	mk
Ulice byly v době exploze poměrně prázdné, protože v Norsku byl dnes svátek a mnoho obyvatel metropole vyrazilo na víkend nebo je na dovolené.	cz
Pored toga, zemlja tek treba da se suoči s ratovima u bivšoj Jugoslaviji 1990-tih godina, dok kontinurani status kvo vezan za optuženike za ratne zločine -- posebno za Ratka Mladića, zbog čijeg neizručivanja su prekinuti pregovori između Srbije i EU -- podgrijava radikalnu atmosferu.	bs
Silvio Vujičić izlaže crni programirani stroj koji jedanput u sat vremena ispušta oblak s bijelim prahom – mješavinom kalcita i japanskog pigmenta dobivenog od kamenica.	hr
Stoga neprestano moramo i trebamo upozoravati na određene datume, kao i na sve ono što im je prethodilo, tim prije što neke stvari još uvijek nisu dovoljno poznate, a neke su čak i zanemarene, posebice kad je riječ o ustroju hrvatskih oružanih snaga.	hr
Predsednik Popisne komisije Rifat Blaku rekao je za SETimes da „procenjuje da je popis bio uspešan, na osnovu međunarodne procene, sa čime se slažu i međunarodni stručnjaci“.	sr
Predstavnici EU, vlade i crkve prisustvovali su ceremoniji kojom je obeleženo ponovno otvaranje crkve Svete Anastazije u Lešoku, koja je uništena tokom međuetničkih sukoba u Makedoniji.	sr
Timbalan Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani Datuk Seri Shariff Omar berkata program menaik taraf kemudahan seperti itu penting bagi meningkatkan hasil pengeluaran padi negara.	my
Este proceso de colocación del suelo comenzará entre el 15 de septiembre y el 15 de octubre. Y le tocará de nuevo esperar, tal y como ha hecho hasta ahora. Porque la intención es que no cumpla su nueva función hasta que las obras del paseo fluvial, en plena faena, estén rematadas.	es-ES
Pada kepengurusan PB PBSI di bawah kepemimpinan Gita, terdapat beberapa nama mantan atlet seperti Susy Susanti yang menjabat Staf Ahli Pembinaan dan Prestasi serta Rexy Mainaky yang selama beberapa waktu ini melatih di Filipina, menjabat Kepala Bidang Pembinaan dan Prestasi.	id
Ngunit ayon sa da­lawa, mukhang hindi ito madaling gawin dahil sa napakabagal ang dating ng certificate of canvass (COC) sa Senado kung saan 43 pa lamang ang kanilang natatanggap mula sa kabuuang 272 COCs.	xx
Potres u srijedu zabilježen je na dubini od 10 km, a epicentar se nalazi 55 km zapadno do grada Dalbandina, nedaleko granice s Afganistanom, navodi institut.	hr
Ze zjištění ruských vyšetřovatelů vyplynulo, že první peníze z konta historika Andrzeje Przewoźnika prostřednictvím jeho ukradené kreditní karty vybrali jen 80 minut po havárii letadla.	cz
Evropska centralna banka (ECB) išče možnost izstopa iz milijarde evrov vrednega programa odkupa obveznic ranljivih držav območja z evrom, je za nemško izdajo časnika Wall Street Journal dejal član Sveta ECB Ewald Nowotny. "Razpravljamo o možnih alternativah, a razprava še ni tako daleč, da bi se lahko odrekli programu odkupa obveznic," je pojasnil.	xx
U ministarstvu [odbrane] i u vladi generalno, razgovaramo o načinima da pomognemo tim fabrikama da prošire kapacitete i proizvodnju da bi zadovoljile potražnju.	sr
Para Wilson Kishi, o prefeito escondeu essas informações para que ninguém tomasse conhecimento da pretensão de entregar à banco privado a administração do dinheiro dos pagamentos dos servidores e fornecedores da prefeitura.	pt-BR
Dari para pekerja migran ini, sekitar 78% bekerja sebagai pekerja rumah tangga dan menjadi penyumbang kedua terbesar pada pendapatan negara, yakni US$2,4 miliar per tahun.	id
Ketegasan sikap kali ini patut mendapat pujian, karena memberikan opini yang berbeda dari arus utama kebijakan global yang selama ini lebih banyak didikte oleh Amerika Serikat dan Barat.	id
La embarcación lleva a bordo once personas, entre ellas la premio Nobel de la Paz irlandesa Mairead Maguire y a un ex vicesecretario general de Naciones Unidas, Denis Halliday, y hará una parada en un puerto griego para abastecerse, repostar y coger a más pasajeros. En concreto, el barco transporta materiales de construcción, así como equipos médicos (como un tomógrafo) papel y juguetes.	es-ES
Sastav iz Salt Lake Cityja, međutim, može koristiti pravo prvokupa za preostalu njegovu sezonu ugovora ponudi li mu iznos jednak najunosnijoj ponudi koju dobije od drugih klubova.	hr
“Não é possível distribuir resultados que não alcançámos”, refere Ferreira de Oliveira no documento, lembrando o acordo assinado com os sindicatos referente à atribuição do prémio de produtividade.	pt-PT
En los últimos días los rumores y las noticias en torno a una hipotética remodelación del Gobierno se han multiplicado, especialmente tras la decisión de Moncloa de convocar una reunión del Consejo de Ministros para el próximo miércoles, en plena Semana Santa, un encuentro nada habitual durante estas fechas.	es-ES
Aqui está matéria que deveria merecer a preocupação séria do Governo e, por maioria de razões, do seu representante no distrito, o Sr. Governador Civil de Braga.	pt-PT
Poocházel od hubeného pána s batohem na zádech, který vešel, bloudil po místnosti, nechal se vyhodit od okýnka pro Thajce, byl to očividně smrdutý Evropan, pak se pokusil předběhnout frontu, taky byl zapuzen, tak se postavil na konec a tam úporně smrděl.	cz
Miúdos, oficinas e conversas A secção infantil também está bem recheada, sendo constituída por cinco peças, uma em cada domingo, às 16h00 e às 18h00.	pt-PT
Según informó hoy la agencia oficial Télam, la Presidenta partió este mediodía desde el sector militar del aeroparque metropolitano a bordo del Tango 01 con destino directo a El Calafate tras desarrollar su actividad oficial matutina en la residencia de Olivos.	es-AR
MOH akan juga bekerjasama dengan Yayasan Rawatan Di Rumah (HNF) bagi mempertingkat operasi mereka supaya yayasan itu bukan sahaja dapat memberi khidmat kepada golongan berpendapatan rendah bah golongan berpendapatan tinggi.	my
Sebaliknya Ahmad menggesa Anwar agar meletak jawatan sebagai ketua pembangkang kerana beliau tidak berhak jika dibandingkan dengan Parti Tindakan Demokratik (DAP) yang mempunyai 29 kerusi dan PKR hanya 24 kerusi sahaja.	my
A detenção ocorreu durante a manhã e,a lém de já ter capturado espécies não cinegéticas, estava a utilizar meios ilegais como uma rede de malha fina.	pt-PT
Ako sa tieto peniaze dajú využiť na zlepšenie „sociálneho“ imidžu, bolo vidno pri nadeľovaní miliónových odškodnení pozostalým po obetiach mediálne exponovaných nešťastí (TREND 11/2007).	sk
OHR su data ovlašćenja, u široj javnosti poznata i pod nazivom «Bonska ovlašćenja», posle sastanka održanog u nemačkom gradu Bonu, krajem 1997. godine.	sr
Frontman kapely Kings of Leon sa ožení v máji Na svadbu v Kalifornii si pozval aj bratov z kapely a tiež Adama Levinea z Maroon 5 či herca Jasona Stathama.	sk
Spotrebiteľ vníma značku najmä ako záruku kvality výrobku, súbor funkčných a emocionálnych benefitov, čosi, čo poskytuje istotu pri rozhodovaní a prispieva k tvorbe jeho imidžu.	sk
Indonesia termasuk satu dari sembilan negara Annex II yang belum meratifikasi CTBT bersama Amerika Serikat, Cina, Israel, Iran, Mesir, Korea Utara, Pakistan dan India.	id
U turističkim agencijama kažu da su zadovoljni, ali i iznenađeni interesovanjem građana koji ni ove godine ne žele da se odreknu odmora ispod palmi, iako se ekonomska kriza uvukla u sve pore života.	bs
El cuerpo se llevó después a Valdecilla, donde se le realizará la autopsia para establecer las causas de la muerte. Su identidad se pudo determinar gracias a la documentación que llevaba encima.	es-ES
Prema riječima Krushkove, nedavna nekontrolirana gradnja duž obale imala je negativne posljedice po nekih 50% hotela koji se nalaze van centralnih odmarališnih zona.	bs
Que a Estrela do Natal nos ilumine no caminho de um Futuro mais Humano e mais Solidário, onde o Desenvolvimento rime com Progresso Humano e Social e signifique, efectivamente Felicidade.	pt-PT
Mas estamos aqui a lidar com um oficial sénior de 49 anos e este episódio pôs em causa a sua capacidade de raciocínio” e de liderança, indicou um responsável da Marinha, citado pela Reuters.	pt-PT
Domínguez fue hallada asfixiada y con signos de haber sido picaneada el 10 de abril de 2000, en su casa de Luján, donde la única testigo fue la beba de siete meses que la víctima tenía con su nueva pareja.	es-AR
La subida del desempleo se ha reducido en 47 puntos mientras que en España el descenso ha sido de 34 puntos. El incremento del paro ha sido el menor en términos relativos en un mes de agosto desde 1997 y el menor en valores absolutos desde 2006, como destacó ayer el secretario autonómico de Empleo, Luis Lobón.	es-ES
Tentu, faktor utama karena peristiwa kebakaran terjadi sebelum dan saat masa kampanye, dimana periode itulah saatnya paling paten untuk memamerkan dan menonjolkan diri kepada rakyat.	id
El repertorio incluyó los grandes hits de When the Sun Goes Down como Love You Like a Love Song , Tell Me Something , Hit the Lights y Bang Bang Bang para el que hizo una coreografía con linternas. No faltaron las ya clásicas Round and Round , Naturally y Magic . Así como todos los estilos de ropa le quedan bien, como se puede ver en el arte de su último disco, Selena maneja el registro country, pop, rockero y rapero. Su voz profunda y dulce le dan otro color al pop.	es-AR
M. Vrablec z Fio tvrdí, že dve tretiny ľudí, ktorí za obchodníkom prídu obchodovať sami a majú skúsenosť s fondmi, odchádzajú pre nespokojnosť s výsledkami.	sk
Tamkajšnje zdravstvene službe so sporočile, da so za nosečnice, otroke in osebe, starejše od šestdeset let, omejile cepljenje proti novi gripi s cepivom Pandremix proizvajalca GlaxoSmithKline; prav takšno cepivo je tudi v Sloveniji.	xx
Vaše situace je relativně ojedinělá, diskuse o změně sociálního systému se tak budou patrně týkat spíše toho, jak zhodnotit osoby, které vychovávají děti a zároveň platí pojistění.	cz
"Menteri Besar, Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim juga dilihat hanya seperti patung yang ikut telunjuk DAP dalam apa jua perkara walaupun kesannya menyusahkan rakyat," dakwanya dalam satu kenyataan di sini hari ini.	my
Trenutno ima sedam sudaca EULEX-a i četiri tužioca EULEX-a koji rade na sudu i svi koji žive u toj oblasti trebali bi znati da će se o krivičnim djelima vršiti propisna istraga i da će taj tim adekvatno suditi za njih, čak i ako se lokalni suci i tužioci još uvijek nisu vratili.	bs
Quanto ao Plano de Carreira Cargos e Salários (PCCS), ficou decidido que as categorias serão atendidas no primeiro quadrimestre de 2011, com a reestruturação já prevista no Plano Plurianual (PPA) e Lei de Diretrizes Orçamentárias (LDO) de 2011.	pt-BR
Pri výbere partnerov si však zakladatelia musia byť vedomí, že nie všetci majú rovnaké vzdelanie v tejto oblasti, rovnaké skúsenosti, zručnosti a schopnosti v riadení, v plánovaní a podobne.	sk
Родителите, които искат да се възползват от тази програма, трябва да подадат в Бюрото по труда заявление, копие от акт за раждане и служебна бележка от работодателя.	bg
É uma droga muito poderosa que gera alta dependência em seus usuários, pois seu efeito é extremamente intenso e rápido, começando de dez a quinze segundos após o uso, e não perdurando por mais de quinze minutos.	pt-BR
Infelizmente, não havia voos disponíveis que permitissem a minha deslocação depois do fim da apresentação da gala do concurso Casamento de Sonho, que seria sempre apresentado por mim.	pt-PT
В тях всеки блогър побликува каквото пожелае и може евентуално в реално време да получи коментари от други хора, за това което е написал и показал, и да им отговори.	bg
Тадиќ, кој е и главен командант на вооружените сили, потврди дека српската војска треба да биде платена, целосно професионална сила до следната година.	mk
Em 2008, o feirão movimentou recursos da ordem de R$ 4 bilhões, totalizando cerca de 39 mil contratos, sendo 23 mil fechados no evento.	pt-BR
Za valentinovo je pred tremi leti v zagrebškem Domu sportova pripravila veliki koncert Ljubav za ljubav, ki je bil prava poslastica za ljubitelje Ninine glasbe.	xx
Keputusan daripada kiraan komputer diberikan dalam empat warna yang berbeza kod untuk memenuhi keperluan postur yang berbeza iaitu coklat, hijau, biru dan merah, dan siri kod tilam yang bermula dari 100 hingga kepada yang tertinggi 800, dan harga mulai dari $1,483.	my
Beberapa saat setelah kejadian, Irwandi langsung dilarikan ke Rumah Sakit Umum dr Zainoel Abidin (RSUZA) Banda Aceh untuk dilakukan visum sebagai pendukung laporan ke pihak kepolisian.	id
Она хочет иметь для этого несколько самостоятельных служб, например, отдел (или штаб), отвечающий за планирование и проведение миротворческих акций, бюро по обмену разведывательной информацией.	xx
«Tudo leva a crer, tal como depreendo das declarações do presidente da REFER quando visitou as obras em Famalicão, que o nome da estação não será alterado», apontou Carlos Valente.	pt-PT
Ne, ze by na tom zalezelo az tak extra, ale prijdes mi trochu agresivni, kdyz kapnes na holku co ma cizince (jako napr. sleeples).	cz
Nesta fase do processo já temos um líquido com 21% de álcool, que irá ser novamente destilado num dos alambiques mais pequenos, chamados de spirit still.	pt-PT
“Kami sepatutnya mengutip tiga mata (ketika menentang Birmingham) untuk membantu diri sendiri, tetapi sebaliknya kami akan melihat kepada perlawanan seterusnya sekarang,” tambah pemain pertahanan tengah England itu.	my
„Njegov govor je nepovezan; on je rekao da želi da poseti grob svoje ćerke, a potom je tražio da se njeni posmrtni ostaci donesu u zatvor“, rekao je on za SETimes.	sr
Esta política de Ares, sin embargo, no evitó que se produjesen roces con algunos mandos con una vinculación nacionalista evidente. El caso más significativo fue el del jefe territorial de Guipúzcoa, que fue cesado por pérdida de confianza de los responsables de la cúpula de Interior. Su destitución coincidió con la filtración de documentos internos de la gestión de la Ertzaintza, lo que causó un fuerte malestar en los responsables del departamento.	es-ES
"Се надеваме дека компромисите кои го менуваат оригиналниот предлог на комисијата нема да ја ограничат способноста на ЕУ да придонесе за светската реформа во земјоделството", рече Зоелик.	mk
Lomana salió adelante, vendió su preciosa casa de Fuenterrabía y empezó a acudir a cenas y reuniones del brazo de buenos amigos como el joyero Arsenio Díaz, quien desgraciadamente murió hace pocas semanas cuando fue encontrado sin vida en una zanja de la calle Serrano tras la noche de moda que organizó «Vogue». Dicen que fue un infarto y también que hay amigos abogados que están investigando.	es-ES
Podľa plánov by celý polovičný profil od Miškovca po Milhosť v dĺžke necelých 70 kilometrov mal byť dokončený do roku 2008, čo si vyžiada ďalších 10 mld.	sk
"Ketika ini Jabatan telahpun meningkatkan bayaran pampasan pendahuluan daripada 75 peratus kepada 90 peratus, dan baki 10 peratus akan dibayar selepas kerja ukur pengambilan tanah diluluskan.	my
Svakog dana tamošnji pogon za reciklažu prima dnevno između tone i tone i pol novčanica donedavno vrijednih oko 100 milijuna DEM, razrezanih u uske rezance.	hr
En aquest sentit, Eudald Casadesús, afirmava davant l'electorat que CiU fara "un bon ús de la victòria" i que la prioritat de la formació seran "les comarques de Girona i els ciutadans de Catalunya".	xx
Em 2010, a alta de preços medida pelo IPCA chegou a 5,91%, acima do centro da meta prevista para o ano, que foi de 4,5%.	pt-BR
Прибывший на место происшествия начальник управления ФСИН РФ по Челябинской области Владимир Жидков решил укрыть подчиненных от наказания за это преступление, говорится в материалах дела.	xx
Dua peraturan yang selama ini mengebiri hak kami untuk mencari nafkah di kota Jogja, harus dihapuskan,” teriak Ihwan Fatoni, salah seorang demonstan, dalam orasinya.	id
A myslím si, že byste měli brát ohled nato co sem píšou diváci, protože přece oni se na to dívají a záleží jakoby na NÁS jestli ten seriál bude mít velkou sledovanost či ne.	cz
Entre las prórrogas, también el arco opositor rechazó la nueva prórroga por dos años de la ley de Emergencia Económica por estimar que no subsisten las condiciones que le dieron origen. Hubo también objeciones respecto a la prórroga por dos años del llamado "impuesto al cheque", considerado "regresivo", pero enfocadas fundamentalmente a la coparticipación del gravamen con las provincias.	es-AR
Stránka YouTube má získať konkurenciu Spoločnosti News Corp. a NBC Universal vo štvrtok oznámili, že od leta plánujú spoločne spustiť novú internetovú videostránku, ktorá bude obsahovať celé filmy a televízne relácie.	sk
«Chucha echa cuentas sobre los últimos tiempos y sus ojos se alzan hacia el monte mientras el delantal verde se deja besar por el sol y se cimbrea en la brisa». Estas palabras forman parte del umbral narrativo de 'Sin un adiós', el regreso de la escritora y poeta Gloria Ruiz, que ha trazado un testimonio novelado de un tiempo histórico.	es-ES
Samo, forum je ovdje zbog razloga malo većih od običnog chata i zajebancije, brijem da se može ovdje komunicirati bolje i kvalitetnije (upravo zato jer se i prije bolje komuniciralo) od par psovki i smajlića..	hr
Mate sancu dokazat sebe samym, svojim rodicom, svojim pedagogom a da sa povedat, ze celej Europe, ze Slovensko ma schopnu a ambicioznu mladu generaciu.	sk
O Ministério da Saúde lançou também uma nova ferramenta de avaliação do risco de epidemia nas cidades brasileiras – o Risco Dengue –, que vai indicar os pontos do país com maiores possibilidades de sofrerem com surtos da doença.	pt-PT
¿Te genera ansiedad no tener pantalla televisiva? No. La verdad es que no dejo de estar. Hice en 2001 y 2002 Poné a Francella ; en 2003, Durmiendo con mi jefe ; y en 2005 y 2006, Casados con hijos . Los últimos años estuve en el aire por las repeticiones.	es-AR
U Zagrebu sam od prve primljena na Akademiju dramske umjetnost, a paralelno sam upisala i komparativnu književnost i češki na Filozofskom fakultetu jer moji roditelji nisu bili zadovoljni mojim izborom glume.	hr
Baconschi je izjavio da CVM, koji nikad ranije nije uveden ni za jednu drugu zemlju EU, "postaje hendikep ... ili izlika za vršenje pritiska na ove dvije zemlje u drugim oblastima," izjavio je on za Adevarul, kako navodi AFP. "Mi ćemo odlučiti da li je ili nije vrijedno ići naprijed s tim mehanizmom ili bismo ga se u jednostrano trebali odreći."	bs
Beliau mencipta keputusan terbaik musim ini dengan masa 1 jam 27 minit dan 44 saat untuk mengatasi rakan senegara, Anisya Kirdyapkina dan Vera Sokolova.	my
Pada persidangan di Pengadilan Negeri Donggala, Sulteng, Rabu (18/1) Sutrisno divonis bebas oleh majelis hakim karena tidak terbukti terlibat korupsi dana Pilkada Sigi sebesar Rp 6 miliar.	id
Berusia 40 tahun, Schumacher turut difahamkan sedang menjalani ujian tahap ketahanan dan kesihatan selepas kecederaan pada lehernya menyebabkan beliau tidak dapat kembali beraksi bersama Ferrari pada musim lalu.	my
La paradoxa és que ara, quan la crisi fa més necessària l'aportació solidària amb els que no tenen feina, s'estiguin prenent mesures que s'haurien d'haver adoptat fa molt temps.	xx
Porque os que governam (nobres, latifundiários, empresários, etc) não vão aceitar que membros do povo, pensando no povo, subam ao poder e comecem a mudar as coisas.	pt-BR
Македонија, која е официјално призната за земја-кандидат за ЕУ во декември 2005-та година, но се уште чека датум за започнување на преговорите за членство, треба да добие вкупно 244 милиони евра предпристапна помош во периодот 2008-2010-та година.	mk
O presidente Lula já havia sido condenado pelo Tribunal Superior Eleitoral (TSE), no dia 18, a pagar multa de R$ 5 mil e, nesta semana, recebeu nova punição de R$ 10 mil. "É a primeira vez na história da República que um presidente é multado duas vezes pela Justiça Eleitoral", disse FHC, após evento no Instituto dos Advogados de São Paulo.	pt-BR
Какие именно компании и союзы удостоились усиленной опеки регулятора, в Комиссии не сообщили, но уточнили, что с началом реорганизации под надзором останется не больше десятка финучреждений.	xx
Například jeden z německých expertů v odborném článku o výrobě elektřiny z obnovitelných zdrojů energie uvedl, že „Setur je vodní motor, který díky jednoduché konstrukci, nízkým pořizovacím nákladům a jednoduché údržbě jistě najde své kupce.	cz
Той посочи, че услугите, които се предоставят от публичния сектор, трябва да останат в ресора на правителството. „Ние се борим за обезщетения, за нашите заплати“, каза той за SETimes.	bg
Миссия «Индевора» продлилась две недели, шаттл доставил на орбиту новый технологический модуль «Транквилити» (Tranquility) и обзорный купол, а астронавты установили их на МКС, совершив три выхода в открытый космос, сообщает НТВ.	xx
Los partidarios de Ouattara han elevado la cifra de muertos por la violencia a 745 personas desde que se inició el conflicto postelectoral y han apuntado como principales responsables a milicianos y mercenarios liberianos, aunque algunas fuentes locales también han señalado que hay angoleños entre ellos.	es-ES
A economia do México está a ser afectada pelo facto de muitas pessoas ficarem em casa. Também as advertências feitas pelos governos estrangeiros para que os naturais dos seus países evitem viajar para o México terão efeitos sobre as receitas do turismo do país.	pt-PT
"Posoudím strukturální, ekonomické a právní bariéry, které brání vytvoření skutečného jednotného trhu, a rozhodně se nebojím navrhnout nezbytná opatření, která je překonají," dodala eurokomisařka.	cz
Schutz considera que a parte de esclarecimento de um crime é o que mais demora em uma investigação. “É preciso checar várias questões, cada caso muda a forma de investigação. Mas sempre precisamos descobrir como o crime ocorreu, escutar as testemunhas e através da prova pericial analisar tudo e tentar resolver o caso”, observa.	pt-BR
Tarcísio Botacin, que é professor, descreveu o que também conhece da realidade e que no entanto não há um trabalho para converter a situação.	pt-BR
U svome slavljenički nakićenom obraćanju naciji šefovi su se države predstavili kao dobitnici jack pota, premda se prijem u NATO nikako ne može smatrati glavnim, nego tek utješnim zgoditkom.	hr
Segundo Ricardo, o piscicultor da região que estiver interessado em fornecer a produção para o frigorífico pode entrar em contato com a Associação, que funciona junto com a Sociedade Rural dos Campos Gerais, no Centro Agropecuário de Ponta Grossa.	pt-BR
Salah satu petinggi Inter Milan, Marco Branca, mengakui bahwa timnya memang meminati winger CSKA Moskva, Alan Dzagoev. Pemain timnas Rusia tersebut tampil memukau saat perhelatan Euro 2012 kemarin, dan namanya masuk dalam jajaran bursa transfer Nerazzurri pada musim panas ini.	id
"As operações de política monetária em questão foram executadas em nome do Eurosistema por três bancos centrais nacionais, nomeadamente, Deutsche Bundesbank, Banque centrale du Luxembourg e Nederlandsche Bank".	pt-PT
El AIS está conectado con todas las capitanías portuarias italianas y se opera desde un comando central ubicado en Roma. El viernes por la noche, en los minutos previos a la catástrofe, el Costa Crucero viajaba a una velocidad de 15 nudos por hora y se dirigió a la costa de la isla de Giglio con toda tranquilidad hasta que chocó contra el escollo submarino a menos de 200 metros de la costa, que lo frenó haciéndolo inclinarse y provocando muertos y heridos.	es-AR
Slnko prechádza znamením Panny, dcéry bohyne Zeme Démétér a nebeského otca Dia, ktorá zo svojho plného rohu hojnosti zasypáva záhrady a polia ovocím, plodmi, obilím a kvetinami.	sk
10.Que el gobierno hoy denostado de Carlos Menem en los años 90 terminó de consolidar la democracia iniciada por Raúl Alfonsin al tiempo que ordenó la economía nacional después de los estragos de la hiperinflación y del colapso de los servicios públicos en manos del Estado a fines de los años 80 y que todo ello se realizó en un clima de respeto irrestricto a la libertad de prensa y con plena vigencia de las instituciones democáticas y que ello tampoco implica dejar de reconocer los errores de su gobierno.	es-AR
Българинът Йордан Йовчев завърши втори на халки и си раздели второто място с Андреа Кополино от Италия, докато Олександър Воробьов от Украйна спечели златния медал.	bg
El organismo antimonopolio multó así a las dos principales firmas tecnológicas del país que presuntamente convinieron los precios de venta al público de lavadoras, televisores de pantalla plana y notebooks en el mercado surcoreano.	es-AR
En las últimas décadas los liberaldemócratas han cubierto con sus colores las circunscripciones del sudoeste. También la de St.Yves, que incluye la franja más occidental de Cornualles. Es muy improbable que el candidato conservador remonte su desventaja de 2005. Y, como en todos los distritos del país, hay grupos que hacen campaña, como los hermanos Wesley, por la defensa de una idea.	es-ES
"As pessoas que invadem os lotes estão prejudicando os próprios compradores de boa fé, pois diz a sentença do juiz que para cada lote invadido, aumenta em 7.500 m2 a área de compensação que eu tenho que doar", alertou Walter.	pt-BR
Кадр телеканала НТВ Российские банки заработали на штрафах 35 миллиардов рублей За первые шесть месяцев 2010 года российские банки заработали на штрафах с клиентов 35,5 миллиарда рублей, сообщает "Ведомости".	xx
Spoločne so svojimi zverencami vie, že tieto smelé ciele naplnia iba poctivou prípravou a zodpovednými výkonmi v majstrovských dueloch. A robia všetko preto, aby získavali ďalšie body a víťazstvá. Do jarnej časti súťaže chcú vstupovať z popredných priečok tabuľky. Hnacou silou je im aj divácka podpora. Na domáce ihrisko si síce doposiaľ našlo cestu len niekoľko desiatok divákov, tréner Milan Boška je však presvedčený, že sa to zmení.	sk
Najčešći fiziološki šum u djece predškolske i školske dobi je Stillov šum, koji katkad nestaje u pubertetu, a može ostati i do odrasle dobi.	hr
Europski parlament (EP) odobrio je prošlog tjedna prijam Rumunjske i Bugarske u EU 2007. godine, utirući put potpisivanju sporazuma o prijamu 25. travnja.	hr
O Sindicato dos Magistrados do Ministério Público (SMMP) decidiu este sábado em assembleia geral, em Coimbra, aderir à greve geral do dia 24, noticia a Lusa.	pt-PT
Na segunda e terça de carnaval, os foliões aproveitam para sambar muito com as baterias das escolas de sampa “Rosas de Ouro” e “Vai – Vai”, de São Paulo.	pt-BR
“Tujuan utamanya adalah menyelesaikan tugas untuk mengentaskan kemiskinan global. Kami punya kesempatan untuk menjadi generasi yang ikut mengentaskan kemiskinan yang terjadi saat ini,” kata David Cameron usai pertemuan.	id
Отпадат ограничителните мерки заради шапа извън огнищата Испания блокира луксозен жилищен проект на Кадафи Дневник, 1145 прочитания, 7 коментара Комплексът в Бенаавис в провинция Малага щял да включва още голф игрище и конгресен център.	bg
Сведоци сме на тенденции во последните години за намалување на часовите по историја во училиштата, барања за замена на историјата со други предмети како социологија или "граѓанско општество", критики против неа дека е непотребна во ова модерно време(?	mk
Кой друг, ако не кметът носи отговорност за този трескав и хаотичен поход към мнимото обновление на Сливен без договори, без финансиране, без ясна стратегия и порядък.	bg
Los dos son un poco “sapo de otro pozo” en el concurso de ShowMatch (a las 22.30, por El Trece). Esta noche se disputarán la final de “Bailando por un sueño” uno de los más prestigiosos bailarines argentinos, y un muchacho que nunca jamás había bailado en su vida. Uno que empezó a pisar los escenarios a los 12 años, y otro que huía de las cámaras como del mismo demonio. Hernán Piquín y Tito Speranza. ¿Quién de los dos se consagrará esta noche como campeón?	es-AR
Visoka rast tečajev, ki so jo svetovne borze doživele v ponedeljek, je danes oslabila. Borzni posredniki pravijo, da vlagatelji pred današnjim srečanjem finančnih ministrov območja evra čakajo z naročili. Najhitreje se danes cenijo delnice finančnih družb in ponudnikov osnovnega blaga, ki so se v ponedeljek najbolj podražile.	xx
Do istej miery sa však môže skomplikovať komunikácia medzi "západnými" a "východnými" burzami, pretože od januára budúceho roka sa budú všetky operácie na burzách v krajinách Európskej menovej únie zúčtovávať v eurách.	sk
Na região central o voto dos candidatos foi bem disputado, sendo que em um colégio eleitoral do centro Myriam alcançou 1.187 votos e Vito teve 1.886, pouca a diferença.	pt-BR
Za MONDO u BIA je potvrđeno da su najtraženijeg haškog optuženika uhapsili pripadnici ove službe, a to je na vanrednoj konferenciji za štampu potvrdio i predsednik Srbije.	sr
Lo cierto es que el Gobierno Vasco ya advirtió de que el calendario legislativo se trataba de un texto abierto y susceptible de cambios. No quita para que ahora el incumplimiento de estos proyectos de ley previstos terminen convirtiéndose para la oposición en un valioso testigo de las carencias del Ejecutivo. De hecho, ayer los portavoces parlamentarios en Vitoria movieron ficha. Aralar, EA, EB y UPyD registraron una petición de comparencia del lehendakari López para que explique las razones de este retraso y defina cuándo dispondrá la Cámara vasca de un calendario legislativo «definitivo».	es-ES
Například Lubomír Janoušek z Finančního ředitelství pro hlavní město Prahu míní, že právě na Českou republiku a především na některé české podnikatele by pokladny mohly mít ten správný účinek, tedy že začnou platit daně alespoň trochu.	cz
"Na základe priemeru predchádzajúcich projektov v iných mestách by malo ísť približne o 100 miliónov eur do infraštruktúry a 40 miliónov eur pre samotnú programovú časť pri takýchto typoch projektov.	sk
A estratégia da nova equipa de gestão passa ainda por aumentar a notoriedade da marca, através do lançamento de vinhos no segmento premium e de um reforço no investimento em comunicação e marketing.	pt-PT
Jedna bude v ropnom meste Kirkúk, o ktorý sa sporia Kurdi s Arabmi, a druhá v Mosule, ktorý čelí pokračujúcemu násiliu spojenému s povstaním.	sk
Kedua tim akan bertemu kembali di San Siro pada Selasa, (6/11). Malaga hanya membutuhkan hasil imbang untuk mengamankan tiket ke fase knock out Liga Champion.	id
В Шумен е установено за този период, че децата в риск са били 106, като 49 от тях са върнати чрез програмата в нормалните си условия на живот, заяви социалния работник от комплекса за социални услуги в Шумен Силвия Милкова.	bg
Pilihan raya kecil DUN Tenang diadakan berikutan kematian penyandangnya Datuk Sulaiman Taha, 59, di Hospital Pakar Ampang Puteri, Kuala Lumpur pada 17 Dis lepas akibat jangkitan kuman dalam darahnya serta kencing manis.	my
„Понизно ќе му служам на мојот народ и нашата прекрасна татковина“, рече Јосиповиќ. „Влегов во претседателската трка бидејќи имав визија за Хрватска која ќе биде европска, модерна и просперитетна држава.“	mk
SARIO namieta, že nečinné nie je. Slovami Anny Hulmanovej zo sekcie štrukturálnych fondov agentúry, za obdobie rokov 2004 až 2007 zrealizovali štyri výzvy Operačného programu Priemysel a služby. V revitalizačnom projekte bolo zahrnutých šesť lokalít v hodnote vyše 24 miliónov eur. Podpora sa týkala zväčša menších miest po celom Slovensku. V roku 2008 pribudlo v podobnom programe ďalších 23 miliónov eur. V jeho druhej fáze je alokovaných ďalších 50 miliónov eur, dopĺňa.	sk
Afortunadamente, cuenta con el pasaporte y el visado en regla por lo que no habrá ningún tipo de problemas para que llegue a tiempo y no se repita la misma historia del año pasado cuando tardó un mes más en incorporarse al trabajo.	es-ES
Ara ets a » Conte de Nadal Imatge de la pel·lícula de Disney "Cuento de Navidad" L'obra de referència i imprescindible de cada Nadal és El conte de Nadal.	xx
Kombes Rikwanto mengatakan penyidik menangkap pegawai bagian operasional PT Gudang Tua berinisial LFL saat membeli bbm bersubsidi jenis solar menggunakan truk tangki di wilayah Cileungsi, Bogor, Jawa Barat, 22 Maret 2012.	id
A partir del 2 de mayo, quienes ingresen en las sucursales del NBSF encontrarán expendedores de bolsas precintadas, de color oscuro y dotadas de un mecanismo que impide su apertura durante el tiempo en que se permanezca dentro del recinto, las que estarán destinadas a guardar en su interior los teléfonos celulares.	es-AR
Do príbehu vstupujú aj vtedajšie politické udalosti ako Pražská jar a obdobie normalizácie, Nežná revolúcia či korupcia pri prideľovaní pracovných miest a prijímaní na vysoké školy.	sk
Cuenta que el piso tiene tres habitaciones. Apenas quince minutos tardan en usarlas. En el momento de llegar todas están llenas. Se vacían al instante y se vuelven a llenar.	es-ES
Los ediles abertzales también criticaron que en mayo de 2010 se acordó elaborar un Plan de Saneamiento, «que se aprobará cuando ya está a punto de concluir la actual legislatura y que al ser a tres años vista condicionará a la nueva Corproación que entre tras las elecciones de mayo de 2011».	es-ES
Os resultados finais do grupo depois de impostos foram negativos, no montante de 1,71 mil milhões de euros, contra um saldo negativo de 2,89 mil milhões de euros no mesmo período de 2008.	pt-PT
To pomeni, da se za državljana postopek v ničemer ne spreminja, Slovensko zavarovalno združenje pa bo namesto vseh zapisov o prometnih nesrečah dobilo le tiste, ki jih bo izrecno zahtevalo.	xx
Такова искане е постъпило от донаборната комисия в родния му град Малатия, откъдето искат той да отбие службата си, тъй като преди години е дезертирал.	bg
Autoridades afirmam que o plano é levar a cabo uma "operação militar limitada" em Maarat Al Numan, para "restaurar a segurança" no local. O ativista de direitos humanos Mustafa Osso disse que ao menos 300 pessoas estavam sendo detidas diariamente na região.	pt-BR
Hasilnya, dari sebuah negara pertanian berpendapatan rendah yang bergantung kepada getah dan bijih timah, Malaysia hari ini telah muncul menjadi sebuah negara perindustrian moden berpendapatan sederhana tinggi dengan asas ekonomi yang mantap.	my
Ayon kay NCRPO Director Chief Supt. Alan Purisima, na inatasan na niya ang limang district director sa Metro Manila na magsagawa ng foot patrol upang mapalawig ang police visibility sa pagbabalik eskwela bukas.	xx
“Houve muitas associações que reconstruíram, reformularam ou construíram as suas sedes porque souberam aproveitar aquilo que eu tenho vindo a considerar uma década de ouro do futebol português, a todos os níveis.	pt-PT
A fines de septiembre de 2010, Fiat anunció una inversión de $ 813 millones para la producción de un nuevo vehículo, que se sumarán a otros $ 82 millones para la creación de una fábrica de autopartes en la que Fiat participará junto al titular de la UIA, Héctor Méndez y Rodolfo Achille, socios de la empresa autopartista Comcord, con quien la compañía tiene en marcha el proyecto de la autopartista.	es-AR
Banka će sutra objaviti i službene podatke prema kojima je Kina u 2010. godini postigla najveći ekonomski rast od izbijanja svjetske krize i to uprkos tome što je država planirala da primiri "pregrijavanje" privrede.	bs
DVD v predaji od štvrtka 24. septembra 2009 Letná tínedžerská komédia režiséra Karla Janáka s Vojtom Kotkom (Dany) a Jirkom Mádlom (Filip) v hlavných úlohách.	sk
Por ejemplo, para quienes participaron en la supuesta modificación irregular del Plan General se piden siete años de inhabilitación; otros nueve para quienes intervinieron en el proceso de aprobación del estudio de detalle de la unidad 1.34; diez años más a los imputados por la tramitación del proyecto de reparcelación; y nueve meses por la concesión de licencias. Además, quienes aprobaron las licencias de la unidad 1.34 deberán pagar multas de 18.000 euros.	es-ES
Deň kultúrneho dedičstva v Novom Meste pod Šiatrom V druhej polovici septembra pod záštitou Európskej únie v rámci Dňa kultúrnych pamiatok v školách po celom Maďarsku poriadali Dni kultúrneho dedičstva.	sk
Jorge Machado, deputado do Partido Comunista, reforçou a ideia de que é preciso ajudar as pessoas em situação de pobreza, mas também é preciso evitar que mais pessoas entrem na pobreza, nomeadamente, através do aumento do salário mínimo nacional.	pt-PT
Aj vďaka ich úspechu sa reklama postupne mení z niečoho čo otravuje, na niečo čo zabáva, pomáha, jednoducho to, čo má pre spotrebiteľa hodnotu.	sk
``Mak cik amat berharap supaya Wisma Putra berusaha mengesan anak makcik dan dua orang rakannya dan menghubungi kami segera apabila mereka dapat dikesan,'' katanya lagi.	my
Ada dugaan pelaku sudah kerap melakukan hal tersebut. Hal ini didasari cara kerja dan pembagian tugasnya. Beruntung pemilik butik walaupun emosi dan memukuli para pelajar tidak memperpanjang masalah tersebut.	id
Coma supo gestionar su ventaja en los más de 2.000 kilómetros de los que se compone el rally, 1.245 de ellos cronometrados por las dunas del duro desierto de los Emiratos Árabes, para conseguir el triunfo en un escenario en el que ya subió a lo más alto del podio el año pasado, además de en 2006 y en 2007.	es-ES
S obzirom na ograničene izglede za zapošljavanje, osjećaj da će obrazovanje i iskustvo utjecati na šanse za zapošljavanje u javnom sektoru manji je od 25%.	bs
El gen, llamado CAMK4 en humanos, codifica una enzima cuya principal función es modificar un factor de transcripción del ADN común. Sin embargo, los investigadores descubrieron que la versión en ratones de CAMK4 ejerce su efecto sobre la adicción mediante un mecanismo diferente.	es-ES
El titular de Interior aprovechó la redada para insistir en que el alto el fuego decretado por ETA no modificará «ni un ápice» la política antiterrorista desplegada en los últimos años por el Gobierno, «y así será hasta que la banda «abandone definitivamente la violencia».	es-ES
Други решават да продължат да учат и живеят на издръжка на родителите си, докогато е възможно, за да избегнат по-горе описаната ситуация.	bg
Akcie ČEZ a pražský benchmark © 2010 TREND Holding, spol. s r.o. Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Kto by bol tušil, že s Adyho knihou môžu byť nejaké problémy aj bezmála šesť desaťročí po jeho smrti, keď ich ľudia vyrobili dokonca ponad hranice, ktoré za jeho života nejestvovali.	sk
Napriklad, namaloval som jednu drevenicu, velmi charakteristicku (tusim v Sumiaci) a po niekolkych dnoch, ked som sa tam vybral dokoncit zopar detailov na nej, bola zburana.	sk
El Alto Comisionado de la ONU para los Refugiados (ACNUR) recordó hoy que Tailandia se ha comprometido a respetar el principio de no obligar a nadie a retornar a una situación de peligro.	es-ES
Sementara Khomeini walaupun dianggap sebagai pemimpin besar Islam abad ini kerana mempelopori Revolusi Islam, tarikh pemergiannya hanya diperingati oleh mereka yang mendokong pemikiran dan perjuangan beliau.	my
Majlis yang diadakan di Dewan Bankuet SUK Perak, Ipoh itu tidak lengkap jika tidak dihadiri oleh tetamu kenamaan seperti seisi keluarga Raja Izzudin Iskandar Shah yang merupakan kerabat diraja Perak.	my
Bahkan calon gubernur yang sudah intensif berkomunikasi, termasuk Bibit Waluyo, jika menolak menerima cawagub yang diajukan maka Partai Golkar siap merapat ke calon gubernur lain.	id
Има најмалку две објаснувања за катастрофалните временски непогоди кои го зафатија светот од поплавите во Бразил до Австралија, па се до снежното невреме кое ги зафати источните американски држави.	mk
Sin embargo, la situación no mejoró demasiado y no ocultó sentirse de nuevo «frustrado» por el escaso nivel y la falta de espíritu que los Grizzlies demostraron, entre otros, frente a los Raptors en Toronto.	es-ES
Място за всички под слънцето"Забавянето на официалното обявяване на решението за избора на изпълнител на АЕЦ "Белене" вероятно има някакво политическо измерение, свързано с президентските избори.	bg
Ta by měla podle komisaře plodinových burz Jiřího Baumrukera především umožnit derivátové obchody bez finančního vyrovnání, které tvoří všude na světě více než tři čtvrtiny veškerých obchodů se zemědělskými surovinami.	cz
Sutradara film Sang Penari ini berhasil tampil menjadi sutradara terbaik FFI 2011 setelah mengungguli empat pesaing lainnya, termasuk Benny Setiawan yang sebelumnya diprediksi tampil menjadi sutradara terbaik FFI 2011 melalui film Masih Bukan Cinta Biasa.	id
Zadarski gradonačelnik Kolega se ispričavao što im je proračun 468 milijuna kuna jer još ne znaju koliko će im Kalmetino ministarstvo dati novca kao kapitalne pomoći.	hr
"La causa de Malvinas ya es regional y global porque hay depredación de nuestros recursos naturales, como el petróleo y la pesca, y esto puede llevar a un verdadero caos ecológico" y analizó que "las grandes batallas del siglo XXI se van a dar sobre los grandes recursos naturales de los países en desarrollo".	es-AR
Западни представители обаче осъдиха проявите на политическо насилие на 7 февруари, когато демонстрантите се опитаха да нахлуят в сградата на премиерската канцелария по време на сходен протест, в който участваха около 4000 души.	bg
Te institucije su nam odredile maxsimalnu dozu žive, pa mi sada možemo bezbrižno papati živu do određene doze, i ništa nam se neće desiti, jer tako kaže naša WHO.	bs
To joj je jedini put i nacin opstanka u okviru bez kojega, ma ne znam kako lijepa i snazna, ne bi znacila nista jer vise ne bi bila Kristova.	hr
V tomto roku sa chce Poštová banka podľa jej riaditeľa naďalej venovať svojmu core biznisu a zvyšovať dynamiku rastu banky najmä v objeme úverov a počte klientov.	sk
Rozhodne stojí zato pripomenúť si, že úver Aténam poskytne aj Slovensko a slovenský daňový poplatník by sa tak mal pýtať, akú má záruku, že sa jeho dane vrátia späť domov aj s patričným úrokom.	sk
Ďalšiu časť múzea tvoria Goralské lazy ako dokumenty najmladších dedín vznikajúcich v 17. storočí a na začiatku 18. storočia na oravskom území Slovenských Beskýd.	sk
Dan ranije moj brat je odveo djecu u Rijeku kod sestre jer je mati plakala, a nakon mog hapšenja Teodor Đukić, moj komšija i također Srbin, moju suprugu, sestru i snahu prebacio je u Gradačac.	bs
Os adolescentes «emo» são caracterizados por se vestirem de preto, por terem piercings na cara e por usarem franjas pintadas de preto que cobrem «parte da cara», segundo uma reportagem do jornal The Guardian.	pt-PT
Bila bibit tanaman yang ditanam di lapangan merupakan bibit yang telah terseleksi maka diharapkan pertumbuhan dan perkembangan tanaman pada masa vegetatif dan generatif akan lebih baik.	id
El candidato vencido regresó a la literatura, para bendición de sus lectores, pero nunca abandonó la pasión por el devenir de los pueblos americanos. Escándalos, crisis, atropellos, y otros vicios de una región todavía carente de una vertebración institucional irreversible, son desmenuzados hasta el tuétano por la corrosiva y brillante lupa de Vargas Llosa. "En América latina, al contrario que en países como España, la democracia no está allí para quedarse", dijo el pasado año durante la presentación de su libro Sables y Utopías. Visiones de América Latina.	es-ES
Entre eles está o magnata George Soros, que, por um lado, considera "insuficientes" as medidas apontadas pelos Estados Unidos, mas teme que a sua aplicação venha a ser prematura, numa fase em que as instituições ainda não recuperaram totalmente da crise.	pt-PT
Sentimen negatif dari AS menghambat aksi pengambilan risiko oleh inevstor, sehingga mengurangi permintaan untuk aset emerging market. Indeks regional MSCI Asia Pasifik mengalami koreksi tertajam dalam sepekan.	id
“Para nós isso é importante, é uma forma de começar a derrubar a impunidade”, disse Andrea Deio, da Associação de Antigos Prisioneiros e Desaparecidos.	pt-PT
Do sada je u zoni izgrađen samo jedan paviljon površine 3.500 četvornih metara; to je prvi objekt kojeg će britanska kompanija pokušati iznajmiti.	hr
Slovo „masa“ sa používa v rozmanitých výrazoch. Prvý raz sa pravdepodobne objavilo v knihe Gustava Le Bona Psychológia davu, ktorá vyšla v roku1895. Le Bon ním označuje sociálny jav spojenia väčšieho množstva ľudí do útvaru s istou kolektívnou dušou, ktorou ľudia cítia, myslia a konajú celkom odlišne od svojho individuálneho konania. Za určitých okolností má zhromaždenie ľudí nové vlastnosti, odlišné od vlastností jednotlivcov, z ktorých sa skladá. Vytvára sa kolektívna duša, v ktorej sa osobnosť každého jednotlivca vytráca, resp. je potláčaná.	sk
Stryker Corp memotori penurunan terbesar harga saham perusahaan perawatan kesehatan di antara 10 industri utama dalam indeks Standard & Poor’s 500 setelah keluar laporan pendapatan.	id
Siaran pers KBRI di Bern yang diterima, di Jakarta, Senin (19/3) menyatakan, meskipun Indonesia hanya membawa gelar ganda campuran melalui Liliyana Natzir/Tontowi Ahmad, namun masyarakat Swiss memberi perhatian sangat besar kepada seluruh pebulutangkis Indonesia.	id
Namun begitu, dalam kenyataan yang dikeluarkan sebelum berakhirnya musim ini di Grand Prix Brazil, mereka tidak menyebut pula sama ada kalender tersebut adalah muktamad atau tidak.	my
U nekim medijskim izvještajima se taj novi okret u politici pripisuje sve većem pritisku javnosti, suočene s kontinuiranom patnjom libijskih civila, pred opće izbore u Turskoj zakazane za 12. juni.	bs
Com este programa já foi possível demolir e retirar do mapa grandes bairros de módulos e barracas, como o Bairro do Farroco (Posto Santo), o Bairro do Bravio (S.	pt-PT
U doba svoga gradonačelničkog mandata, 2. srpnja 2001., Bandić je, štoviše, potpisao ugovor o zamjeni zemljišta u Heinzelovoj ulici koji je Suliću donio enormni kapital, a gradskom proračunu jednako enormni gubitak.	hr
Ovaj zahtjev dio je nedavno predstavljenog nacrta regulacijskog okvira za motocikle, a trebao bi se primijeniti na motocikle sa zapreminom motora većom od 125 ccm.	hr
Před oknem celnice se táhly nekonečné fronty a směny se přitom snažily odvést co nejméně práce, aby toho nechaly co nejvíc těm, kdo přijdou po nich.	cz
Meskipun hasil itu masih perlu penelitian lanjutan, mereka menyatakan hasil temuan tersebut setidaknya membuka jalan bagi penggunaan kemoterapi secara lebih efektif untuk mematikan sel tumor dengan tetap mempertahankan sel yang sehat.	id
Glavni tužilac Haškog suda Karla del Ponte isticala je da je Mladić, koji je u bekstvu od 1996, pronašao utočište u Srbiji, ali zvaničnici u Beogradu i dalje to poriču.	sr
Da je dijete imalo hidranencefaliju teško je povjerovati jer nalaz obdukcije nije vjerodostojan, a ne postoji ultrazvuk mozga porođene mrtve bebe, što je protivno pravilima službe.	hr
Ach jaj Slovaci ale ved to uz je trapne este ze za to Beru nehorazne prachy cest ich pamiatke Ja sa tesim na tuto sou a hlavne na Pala Haberu.mna nikto tam nezaujima len Pali Habera.ja len kvoli nemu to pozeram.	sk
Во рок од само два месеци третман со лекот кој го придвижува клучниот ензим,кај глувците се појавиле нови клетки кои се речиси сосема подмладени.	mk
Šesteročlana ekipa ističe kako su se najveće opasnosti, koje su ih vrebale na putovanju po Alpama, krile tijekom kretanja preko ledenjaka, jer su ledenjaci ispresijecani dubokim pukotinama i pad u jednu takvu mogao je imati ozbiljne posljedice.	hr
“Masak gaji Ketua RT hanya 150 ribu perbulan? Maka tak heran kalau banyak warga yang menolak untuk dijadikan Ketua RT. Karena banyak berkorbannya. Tak hanya waktu, tapi juga materi,” kata Yaman yang juga Ketua RT 19.	id
Jediný rozdiel medzi týmito dvoma dámami je v tom, že kým Victoria verejne priznala silikóny, Erika stále trvá na verzii, že za jej o dve čísla väčšie prsia môžu zázračné výživové doplnky.	sk
"Rekao sam papi da je BiH zemlja dobrih ljudi i pozvao ga da poseti našu zemlju i Sarajevo", rekao je efendija Cerić, koji je takođe papi preneo pozdrave katoličkog kardinala Bosne i Hercegovine Vinka Puljića.	sr
Като се вземе под внимание обаче лошото финансово състояние на голяма част от нашите индустриални предприятия, мога да кажа, че без стимулиращи грантове скоро нашата промишленост няма да бъде конкурентоспособна.	bg
Trojica saučesnika, Aliaj Riza, Šaban Hoti-Rezala i Haki Redžepi, takođe su proglašeni krivima za mučenje civila u cilju izvlačenja informacija i priznanja.	sr
“Ang Ginebra San Miguel ang isa na marahil sa mga pinakamatandang gin sa buong mundo. Ngunit tumutugon din kami sa bagong henerasyon sa pamamagitan ng mga bagong produkto,” wika ni GSMI President Bernie Marquez.	xx
Во неа, исто така, се повикуваат земјите вклучени во балканскиот конфликт во 1990-тите да ја зајакнат соработката со судот, за сите негови обвинети -- особено поранешниот политички водач на босанските Срби Радован Караџиќ и неговиот воен командант, Ратко Младиќ -- да бидат изведени пред лицето на правдата.	mk
Google предефинира концепцията за компютъра От Момчил Милев, последна промяна преди 3 часа 80 от 238 резултата за икономическа криза Румъния) на помощ се притече Международният валутен фонд.	bg
Nova strategija također bi trebala odrediti "konkretan datum za pristupanje Turske EU -- pod pretpostavkom, naravno, da države članice i Turska ratificiraju relavantne dokumente", dodao je.	hr
Também sofreram censura prévia os jornais "Comunidade", "Jornal de Brasília" e "Tribuna do Brasil", que foram impedidos de publicar denúncias que afetariam a candidatura de Geraldo Magela (PT) ao governo do DF.	pt-BR
Las instalaciones se agruparán en tres bloques diferentes orientados a los viarios y a patios interiores independientes. La dimensión de cada nave variará entre los 200 y los 370 metros cuadrados.	es-ES
Тој декемвриски ден Македонија беше во исчекување на веста од Брисел околу тоа дали на државата ќе и биде доделен кандидатски статус откако на 14.02.	mk
Sidang kehormatan terhadap lima anggota KPU Mamuju tersebut digelar karena mereka sebelumnya telah melakukan tindak pidana pelanggaran pemilu yakni melakukan penggelembungan suara dalam pemilu legislative (Pileg) diwilayah itu.	id
Kregarovi ljudi krive Srićine da su loše organizirani (što ovi i priznaju), a vlada i mišljenje kako će skupštinska lista proći lošije jer je Srića inzistirao da bude njen nositelj.	hr
Ini berarti setiap empat detik terjadi kematian akibat bunuh diri," ungkap badan PBB tersebut dalam sebuah yang diluncurkan menjelang World Suicide Prevention Day (Hari Pencegahan Bunuh Diri Sedunia) Senin (10/9).	id
María comenta a LAS PROVINCIAS que «a lo mejor la circunstancia de mi empresa no se corresponde con la de la calle, ya que nuestra actividad se mantiene porque la gente tiene que comer».	es-ES
U međuvremenu će se s njima održati sastanak, a već do sada je s njima dogovoreno uređenje tog područja, odvoz ilegalno deponiranog otpada te se uskoro očekuje i postavljanje ograde oko budućeg gradilišta, rekao je gradonačelnik.	hr
Nekima od njih močvara je dom i cijele godine, poput malog kormorana, sive čaplje, čaplje dangube, gakova i divljih pataka, kao i drugih vrsta.	bs
Už vtedy, keď som mal možnosť ako predjazdec absolvovať trať etáp ešte na suchom podklade, som si uvedomil, že chlapcov čaká jedna z najťažších súťaží.	sk
Destes 70 por cento, 35 são para delegados que representam os clubes que participam em competições distritais ou regionais (associações distritais) e os outros 35 para os representantes dos clubes que disputam provas nacionais (ligas).	pt-PT
I dok je SDP najmanje jednom rekla, povodom pitanja gradonačelnika Podgorice, da postoje jasne sumnje za korupciju, profesor Blažić kritikuje SDP zbog priče o politici, umesto konkretne borbe protiv korupcije koja razjeda zemlju.	sr
Seperti Garuda Indonesia Airways yang menetapkan harga tiket Banda Aceh tujuan Medan Rp 333.900 dan Rp 902.600 untuk tujuan Jakarta. Harga promo tersebut berlaku untuk penerbangan tanggal 21 sampai 26 Agustus 2012.	id
Berdasarkan surat itu, para penjawat awam diminta melaporkan kepada ketua jabatan sekiranya terdapat wakil rakyat memberi sebarang sokongan seperti ‘sila timbangkan’, ‘disokong dengan kuat’ dan ‘saya tiada halangan’ dalam permohonan berkaitan empat perkara iaitu kontrak, lesen, kewarganegaraan dan biasiswa.	my
И покрај тоа што сé уште не е јасно кога ЕУ ќе биде спремна да ја прифати Турција за членка, Анкара е решена да ги спроведе потребните реформи до 2013 година, рече во средата (21-ви март) во Будимпешта главниот турски преговарач со Унијата, Али Бабаџан.	mk
И макар че Зарзури не показва безпокойство, той признава, че много от бежанците са притеснени и им липсват техните домове и членовете на семейството, които са останали в Сирия.	bg
On, Sindis Demić i Marin Han dobro su odradili posao na šuterskim pozicijama pa se nije osjetio izostanak prvog strijelca Armenda Kahrimanovića koji je propustio još jedan susret zbog bolova u leđima.	hr
Os conservadores têm vindo a deixar a Igreja Episcopal e alguns formaram a Igreja Anglicana na América do Norte, que esperam vir a ser reconhecida como um ramo oficial da Comunhão Anglicana.	pt-PT
No obstant això, l'espanyola Pilar Ayuso (Partit Popular Europeu) ha manifestat que la substància ha estat declarada segura i ja s'utilitza en alguns països.	xx
Lav X. jedan je od najvećih renesansnih papa. Odlučio je obnoviti moć Rima i uspostaviti ga kao središte svjetske kulture. Ubrzao je izgradnju nove bazilike Sv. Petra u Rimu, izgradio vatikansku knjižnicu, pomagao brojnim velikim renesansnim umjetnicima, posebno Michelangelu i Rafaelu. Za sve to je trebalo novaca, i to mnogo. Papa je postao 1513. godine, a samo dvije godine kasnije njegova je blagajna, opterećena zamašnim radovima, bila prazna.	bs
Menyelak kembali ketika Badrul Hisham Abdullah (DUN Pelabuhan Klang) meninggalkan PKR, pemimpin parti itu mengakui tersilap memilih calon untuk bertanding pada PRU pada Mac 2008.	my
Sementara itu, Fatimah berkata kerajaan akan terus mengiktiraf sumbangan pertubuhan bukan kerajaan (NGO) seperti SKUP dalam usaha melaksanakan pelbagai aktiviti secara sukarela bagi membantu golongan kurang bernasib baik.	my
"Nije kraj parlamenta ako CHP i BDP ne polože zakletvu," kaže Elitas, dodajući da će oni narednog ponedjeljka izabrati predsjedavajućeg parlamenta i "nastaviti svoju odgovornost služeći svoje glasače".	bs
Если используемые сегодня традиционные шарошечные долота затупляются уже через 50 часов работы, то новые электроимпульсные бурильные головки рассчитаны на непрерывную эксплуатацию в течение 500 часов.	xx
Istoričari državnog Instituta za istraživanje komunističkih zločina u Rumuniji (IICCR) optužili su generala Nikolaja Plesitu i bivše diplomate -- Dana Mihoča, Konstantina Čobanua, Jona Konstantina, Joana Lupua i Jona Grekua -- za pokušaj ubistva rumunskih opozicionih lidera u zapadnoj Evropi 1981. godine.	sr
Jedan od najvećih događaja bila je protestna šetnja koju su organizovali studenti Crnogorskog univerziteta i koja je privukla više stotina ljudi, uključujući istaknute profesore, univerzitetske administratore i studente i učenike srednjih škola.	sr
V jej záverečnej správe geológ Ján Grech uvádza, že pobyt obyvateľov v stavbách ohrozených zosuvom je „pomerne nebezpečný“, vzhľadom na možnosť jeho opätovnej reaktivácie po výdatnejších zrážkach.	sk
Uvidíte drobná, nejen jazyková faux pas, romantické, ale i perné chvilky a jak zahraniční dovolená prověřila vztahy (Premiéra) více Evu, Honzu a Jana čeká poslední fáze seznamování – zahraniční dovolená, kterou stráví už jen se dvěma protějšky.	cz
Aj keď v Krupine tvrdia, že záchranné koleso sa hádže firmám až vtedy, keď ohlasujú masové prepúšťanie, ľutujú, že štát nedokázal podporiť domácich výrobcov stavebných strojov pri veľkých štátnych zákazkách, akými boli napríklad diaľnice.	sk
Os restantes 15%, em relação ao total esperado para esta safra de 2008, deverão ser concluídos nos próximos dias, uma vez que se localizam em regiões onde o prazo se estende até fins de julho, para algumas variedades.	pt-BR
Las cosas empeoraron aún más cuando Sheen bromeó acerca de la reputación de Detroit, comparándolo con una crisis de nervios o evocando los robos de autos de la ciudad.	es-AR
"Uprkos posvećenosti potpunoj saradnji sa mojom kancelarijom i unapređivanju procedura koju su izrazile srpske vlasti, ne postoje jasne smernice, nema jasnog plana u potrazi za beguncima, nema ozbiljnih informacija i nema pokazatelja da su preduzeti ozbiljni napori za hapšenje begunaca", rekla je del Ponte u svom poslednjem obraćanju Savetu bezbednosti UN u ponedeljak.	sr
Nyatanya, kebangkrutan dalam bisnis katering tidak membuatnya berpangku tangan. Ia yang juga diwariskan bakat berkebun oleh ayahnya kemudian mengembangkan usaha perkebunan bersama suaminya. Berangkat dari kedua bakat yang diwariskan oleh kedua orangtuanya, membuat Stewart berinisiatif menulis beberapa buku mengenai dunia masak memasak dan berkebun. Kepiawaiannya merangkai kata, menjadikan Stewart dikenal oleh masyarakat luas. Sehingga bukan tidak mungkin ia diterima sebagai editor di majalah Family Circle.	id
Postupně pak plánují rozšířit vysílání do všech krajských měst tak, aby jejich obyvatelé měli možnost sledovat ve vysokém rozlišení olympiádu v Londýně v roce 2012.	cz
V prvej časti vystúpili miestni žiaci, členovia slovenského krúžku, so slovenskými básňami a piesňami a žiaci z Čabačudu, ktorí sa predstavili hrou na citare.	sk
Na početku skupa prisutnima se obratio Beriz Belkić, te Zlatko Lagumdžija, koji je na kraju svima poručio da se moraju registrirati za izbore, objašnjavajući koliko je to bitno.	bs
Prema rezultatima novog istraživanja javnog mnjenja, 51 procenat Makedonaca smatra da je nezaposlenost najveći problem sa kojim se zemlja suočava. [AFP]	sr
Podľa talianskej tlače mal istý novinár ponúkať médiám asi 70 fotiek, ktoré vznikli v máji 2008 v Berlusconiho vile a ktoré by po zverejnení mohli spôsobiť niektorým politikom vážne problémy.	sk
Nogomet je najstariji i tradicionalno najzastupljeniji sport, kako u svijetu, tako i kod nas, i vjerojatno je to jedan od razloga zašto se najviše sredstava iz proračuna daje upravo nogometu, kaže Kostešić.	hr
Dále byla na výročním zasedání této organizace v květnu 2010 ČR uznána jak země prostá slintavky a kulhavky, moru skotu a jako země s kontrolovaným rizikem BSE.	cz
Чарли Шийн е затворен в психиатрична клиника Скандалният актьор Чарли Шийн е задържан в психиатрична клиника в САЩ, за да бъде освидетелстван, съобщиха американските медии.	bg
Kebetulan pertemuan ini berlangsung ketika Chef Wan baru saja pulang dari seberang setelah menghadiri upacara penganugerahan pingat kebesaran Ahli Mangku Negoro Pakubuwono dari Susuhunan Mangku Negoro Pakubuwono yang ke 9 di Istana Karaton, Surakarta Hadiningrat di Jawa yang berlangsung pada 26 Julai.	my
Los rumores señalan que una de las hijas de Chávez viajó a la isla desde Buenos Aires y su madre y otro hijo más lo hicieron desde Barinas, tierra natal del mandatario.	es-AR
A conferência internacional "A política externa de Angola no novo contexto internacional" está a decorrer na Universidade Lusíada, em Lisboa, e termina hoje ao final da tarde.	pt-PT
Hoteleiros de diversas cidades como Laguna, Urubici, São Francisco do Sul, Lages, entre outras, procuraram o evento para aproveitar preços promocionais e reformular os empreendimentos.	pt-BR
Plánovaný termín vyplácania bol koniec roka 2008, potom jún 2009 a keďže ešte stále nedošlo údajne k naplneniu fondu, termín sa posunul na koniec tohto roka.	sk
Ако се докаже, че инвестиционното намерение пречи на околната среда и защитените видове там, то планът ще бъде върнат за дообработване и занижаване на параметрите му.	bg
Jika dibandingkan kejayaan dan populariti yang dimiliki aktor berusia 28 tahun itu dengan aktor seangkatan dengannya, langkah Remy dilihat lebih jauh dan lebih lincah.	my
Například Měšťanský pivovar v Poličce ročně odvede na spotřební dani 13 milionů korun. Kdyby měl ještě vázat část prostředků na účtu kvůli zajištění této spotřební daně, výrazně by mu to narušilo hospodaření.	cz
Eles têm uma rotina estressante e são vítimas de muitos acidentes, alguns deles, fatais”, completou o presidente da Associação Brasileira de Motociclistas (Abram), Lucas Pimentel.	pt-BR
Maкедонското правителство реши на 26 януари да приватизира електроенергийната компания ЕСМ като единна структура, без да я разделя на две отделни предприятия преди продажбата.	bg
V stanovisku sa ďalej píše, že nové vedenie nemocnice sa zameralo aj na šírenie a presadzovanie pozitívnych tém a pozitívneho vplyvu smerom k svojim zamestnancom aj pacientom.	sk
Según la ONG rosarina, el hecho de que la zona deje de ser inundable y la consecuente revalorización de los terrenos traerán como consecuencia la privatización de los mismos. Sin embargo, Levín desestimó esta denuncia y adelantó que la Municipalidad tiene en carpeta reservar todos los márgenes del arroyo para la construcción de nuevas arterias viales y la creación de áreas verdes.	es-AR
Pasaron por el stand, a brindar por este proyecto, más de 250 invitados, entre autoridades, prensa y organizadores de todo el país, entre los que se destacaron el Sr. Intendente de Rosario Ing. Miguel Lifschitz, el presidente del Etur, Héctor de Benedictis, el presidente de Aoca, Sr. Fernando Gorbarán, la directora para América Latina de Icca Sra. María José Alves, el Coordinador de Turismo de Reuniones del Inprotur, Sr. Pablo Sismanian y otros importantes empresarios y periodistas del sector.	es-AR
Posteriormente se dieron a la fuga. Las mujeres se encuentran en perfecto estado de salud pues en ningún momento sufrieron agresión alguna por parte de los atracadores, salvo el nerviosismo causado por la dramática situación.	es-ES
Rast izvoza je u prvih osam mjeseci godine ostao na visokom nivou od 38,7% u odnosu na isti period prethodne godine i dostigao iznos od 1,6 milijardi eura.	bs
A Ongoing já detém naquele país o jornal Brasil Económico e está a preparar o lançamento de outro projecto editorial com base em Brasília.	pt-PT
Lumrah ibu seperti saya menghabiskan sebahagian besar masa di dapur, maka saya perlukan suasana yang mampu mengikat minat supaya berada lebih lama di ruang itu.	my
Není divu, konají se zde oblíbené farmářské trhy. Ke koupi je vše, co by na takovém trhu mělo být. To ovšem kazí fakt, že přibližně polovina budov v areálu je nevyužitá. Navíc se zde nachází například herna či nevěstinec, které rozhodně kazí dobrý dojem.	cz
Студијата покажува дека само 13 претпријатија одржуваат добро ажурирана Фејсбук страница, а само осум од нив имаат повеќе од 10.000 пријатели.	mk
Danas društvo broji četrdeset članova, od čega je dvadeset s činom vatrogasca i vatrogasca prve klase, te osam vatrogasnih dočasnika, a šest je članova iz reda mladeži.	hr
Jedná se o relativně novou formu využívání moderních, plně funkčních administrativních prostor a kanceláří, které jsou vám k dispozici pro vaše obchodní jednání v termínech, které požadujete, a tak dlouho, jak potřebujete.	cz
A cobertura é custeada pelo comerciante que, em troca do valor aplicado no equipamento, é ressarcido com desconto no Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU), equivalente ao dobro do total investido.	pt-BR
2010 Članovi ekspertnog tima za traženje nestalih, Kantonalnog tužilaštva Tuzlanskog kantona i Instituta za nestale BiH već treći dan rade na ekshumiranju posmrtnih ostataka na šljunkari Ade kod Bratunca.	bs
Kako je rečeno na gradonačelnikovom Kolegiju, obilježava ga masovnost, jer u 36 amaterskih klubova ima više od 2000 članova, a među njima djece i mladih je oko 80%.	hr
Jedeme s rodinami, pronajali jsme si celou chalupu, bude tam asi deset dětí, ve věku od devíti měsíců do deseti let, moc se těším.	cz
Menurut dia, rakor di Yogyakarta ini sebagai salah satu dari empat kegiatan utama Presiden beserta rombongan yang sekarang ini tengah berkunjung ke DIY dan Jawa Tengah.	id
O médico que atestou a situação mental de Delma foi um médico conhecido por Luigi que teria um caso amoroso com ela, "uma pessoa que levava mulheres e travestis para se prostituir na Itália", como disse o delegado.	pt-BR
Alemanha projecta défice orçamental em 4% para este ano O ministério das Finanças alemão anunciou hoje que o défice orçamental atingirá este ano os 4% do Produto Interno Bruto, e não os 4,5% previstos em estimativa anterior.	pt-PT
Na temelju programa, dvije zemlje informirat će jedna drugu o kulturnim aktivnostima, umjetničkim festivalima i nastupima i poduprijet će svoje umjetnika na tim manifestacijama.	hr
Janka Gereková skončila na 21. priečke Zo striebra sa v Hochfilzene tešila Fínka Kaisa Mäkäräinenová, ktorá zostala líderkou celkovej klasifikácie bojov o veľký krištáľový glóbus, bronz získala spomenutá Darja Domračevová.	sk
Alfredo Sáenz resumió el modelo Santander en filiales que cuentan con una fuerte presencia local en los mercados en que está presente, que son financieramente autónomas pero tienen una fuerte integración operativa con el grupo. “Tenemos un modelo de negocio que nos permite tener más valor que la suma de las partes”.	es-AR
"Krug zla vezan za političku nestabilnost koji dovodi do kriminala i obrnuto, a koji je mučio Balkan iz 1990-tih, sad je razbijen," saopćio je Costa u Briselu.	bs
Por último, la OMT pretende intensificar en este año, las iniciativas de un turismo responsable en Internet con la colaboración de Microsoft, trabajando para crear una tecnología que incremente la seguridad y reduzca el riesgo para los viajeros.	es-AR
Мултинационалните воени сили на НАТО, кои броеја 60.000 трупи кога за прв пат дојдоа во БиХ на крајот на 1995-та година, веќе претрпеа намалуваое на крајот на 2002-та година.	mk
Dříve žádná taková možnost nebyla, nebyla k dispozici záběry z družic a pravděpodobnost předpovědí ze dne na den byla asi 70% a na více dní skoro pouze poloviční.	cz
Hal cukup krusial dan mendesak untuk dilakukan Indonesia jika bertekad menuntut ganti rugi kepada perusahaan minyak internasional itu adalah sesegera mungkin mendata dan memasukkan pengaduannya kepada Komisi Penyelesaian Bersama.	id
Agora estão habilitados a receber verbas do governo federal que chegam através de projetos articulados pela Secretaria de Bem Estar Social da prefeitura de Joinville.	pt-BR
Потоа, треба да очекуваме Белград и Приштина да започнат суштински преговори најпрво за северно Косово, но исто така и за можните решенија како Белград да го признае независно Косово без официјално признавање“, рече Поповиќ за SETimes.	mk
"Аз в други ден съм на рожден ден и петнадесет човека събираме по 1000 лева за подарък – трябва ли да се чувствам измамен?	bg
Las imágenes que ilustran este reportaje reflejan que los internacionales africanos (Emaná con Camerún y Baha con Marruecos) acaparan elogios por su aportación goleadora, pero que a la hora de la verdad destacan por su trabajo y su capacidad para proteger el balón en la media punta, entre otras virtudes. Esa brega constituye un argumento imprescindible para generar huecos y pasillos para sus compañeros.	es-ES
Serta menghadirkan aksi kuliner dari tiga koki terkenal, di antaranya The Darmawangsa Jakarta Chef Vindex Valentino Tengker, dan koki di program acara kuliner di beberapa media Ucu Sawitri.	id
U drugoj fazi programa broj mobilnih timova uvedenih u prvoj fazi biće povećan sa deset na 15 da bi se dodatno pojačala unutrašnja kontrola.	sr
Cijene bi i dalje rasle, a među vlastima zavladao zavjet šutnje, pa bi, primjerice, federalni i županijski premijeri jasno poručivali kako oni s tim nemaju ništa upućujući na nadležna ministarstva (?	hr
Investičný zámer firmy formálne potvrdzuje Memorandum o porozumení, ktoré dnes na Ministerstve hospodárstva (MH) SR podpísali zástupcovia švédskej spoločnosti a minister hospodárstva Pavol Rusko. Investor by mal v iniciačnej fáze výroby vytvoriť 125 nových pracovných miest. Zameria sa na výrobu hygienických výrobkov na báze papiera, buničiny a plastov. Pôjde najmä o produkciu hygienických vložiek a výrobkov pre každodennú hygienu a hygienické výrobky pre pacientov trpiacich ľahkou a ťažšou inkontinenciou.	sk
Jedno pogrebno preduzeće u Beogradu je 2006. navodno postiglo prešutni dogovor sa zaposlenicima beogradske hitne pomoći, koji su im u biti ponudili osnovne informacije o pacijentima koji umiru.	bs
Bit će to najteže iskušenje za Zrinjski u Ligi 8, budući da je ekipa iz Aleksandrovca lider Lige za prvaka, ali i jedan od vodećih favorita za osvajanje naslova prvaka.	hr
Henrique Torrinha, que gere uma das federações que recebe mais de um milhão de euros do Estado, e que por isso mesmo irá sofrer um corte de 15 por cento, disse que “terão que ser tomadas opções, para minimizar os danos”.	pt-PT
U Sporazumu o vazdušnom saobraćaju između Crne Gore i Hrvatske, parafiranom krajem oktobra 2007. u Podgorici piše da je ostalo "otvoreno pitanje kompenzacije Zračnoj luci Dubrovnik za otuđena osnovna sredstva i opremu iz 1991.	bs
Rider Gressini Honda, Michele Pirro, mengaku hasil di Sirkuit Misano 16 September lalu memberi dirinya kepercayaan diri selanjutnya dalam menatap sisa balapan musim ini.	id
НДС, според Шулева, е отворено за сите видови коалициски разговори, и покрај тоа што сé уште не се донесени конкретни одлуки во врска со тоа.	mk
Con el objetivo de atenuar un nuevo foco de tensión con Argentina, el presidente José Mujica ordenó a la Administración de Puertos de Uruguay (ANP) que no permita el ingreso a sus terminales portuarias de buques con bandera de las islas Malvinas .	es-AR
O convite à direcção do PCP surgiu da comissão política do BE, que pretende "uma troca de impressões" sobre o "momento especial" que o país vive.	pt-PT
"Ако си мислим, че албанските емигранти ще се завърнат и ще започнат малък бизнес тук, който ще помогне на растежа на албанската икономика, това е твърде хубаво, за да е истина.	bg
"Odluka neke zemlje o tome hoće li i na kojoj razini poduprijeti misiju u Iraku, svojim snagama ili novcem, ili drugim resursima, odluka je koju ta zemlja donosi sama", kazao je glasnogovornik.	hr
Na vrhu obstanejo samo tisti, ki ne poznajo besedic, kot n.pr; slaba vest, odgovornost do volilcev, odgovornost do državnega premoženja in vse ostalo, kar si državljani predstavljamo kot lastnosti izvoljenih v hram demokracije.	xx
IBR danas ima 53 zemlje clanice, a uvjet prijema je clanstvo u Organizaciji zemalja islamske konferencije i uplata svote novca koju odredjuje Upravni odbor.	bs
Para Menteri AFTA mengesahkan jadwal penurunan tarif dalam kerangka ASEAN Trade in Goods Agreement (ATIGA) berdasarkan harmonized system 2012 untuk Indonesia dan beberapa negara anggota ASEAN lainnya.	id
OHR takođe smatra da je hapšenje najtraženijih haških optuženika -- Karadžića i njegovog komandanta iz doba rata Ratka Mladića -- od presudnog značaja za razvoj BiH.	sr
Tetapi setiap penyelam perlu mempunyai pengetahuan mengenai penyakit berkaitan agar aktiviti dijalankan nanti lebih selamat dan ini akan meningkatkan disiplin diri para penyelam itu sendiri,'' katanya.	my
Ayer no falló nadie, algo que supo reconocer el respetable con una fuerte ovación, dados los tiempos de crisis que corren. Tampoco faltó Francisco Herrero 'el Topino', que, tras dos años de mandato, volvió a recoger la vara de alcalde de fiesta.	es-ES
Iskopavanja na lokaciji Aja-Varvara-Asprokremnos na Kipru tokom 2009. godine pokazala su da se radi o najstarijoj neolitskoj strukturi pronađenoj do sada u toj zemlji, saopštilo je ministarstvo komunikacija i rada.	sr
После участниците в банкета заедно с още около двеста новодошли тръгнаха към Паметника на загиналите войници от посьолок Красный по време на Великата отечествена война.	bg
Podľa údajov Ministerstva financií SR sa totiž ku koncu júla zo štrukturálnych fondov a Kohézneho fondu z druhého programového obdobia rokov 2007 až 2013 schválilo 126 súhrnných žiadostí o platbu v celkovej hodnote 105,9 mil. eur.	sk
Film je priča o "Trojici iz Triptona " -- trojici britanskih Muslimana koji su dvije godine držani u zaljevu Guantanamo nakon čega su oslobođeni bez podizanja bilo kakve optužnice.	hr
Vodní chrlič vám nabídne příjemnou relaxační atmosféru spojenou s uklidňujícím zvukem tekoucí vody, ale zároveň bude působit jako zajímavý dekorační prvek nebo účinné masážní zařízení, pečující o vaši šíji, ramena a oblast zad.	cz
Allí continuaba definiéndose como “Ministro de Economía y Finanzas” y “Vicepresidente electo de los argentinos”, aún en tiempos de la Navidad, cuando ya era el segundo de Cristina, hablando en términos institucionales.	es-AR
Članovi grupe navodno su razmišljali o atentatu na premijera Redžepa Tajipa Erdogana, načelnika generalštaba Jašara Bujukanita i turskog pisca i dobitnika Nobelove nagrade Orhana Pamuka, navodi se u optužnici.	sr
Eh, pinagtataguan daw si Nora sa Amerika at a­yaw man lang kausapin kaya ang Baby K. ay si Velma na ang isinulat at inasikaso kesa idol niyang kababayan na niya ngayon sa Amerika!	xx
Naiwang kaalyado ni Arroyo ang grupo ni Department of Environment and Natural Resources (DENR) Sec. Lito Atienza kung saan maging sa Kamara ay nahati rin sa dalawa ang lapian.	xx
Saobraćaj u Beogradu ovih dana stvorio je velike probleme, što zbog prelaska na letnji red vožnje i smanjenog broja vozila, što zbog grejanja u vozilima koje vozači ne mogu da isključe.	sr
Niste ni tu stali, nego ste iz redova svoje koalicije iznjedrili jakovcica i slicne lopove, koji su samo nastavili tamo dgje su ADZ lopovi stali u proslom tisucljecu.	hr
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Este gajo tem cá uma pancada Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O Homem tem razão os jogadores são os melhores..	pt-PT
Спасителният заем от 130 милиарда евро, който Гърция договори с международните заемодатели във вторник (21 февруари) не разсея общото чувство на безнадеждност.	bg
BUKAN mudah untuk mengenali sesuatu budaya asing itu jika tidak menyelaminya sendiri. Ini dibuktikan sendiri beberapa pelajar Malaysia yang berkesempatan mengenali dunia baru di negara serba asing pilihan mereka.	my
Sa paunang imbestigasyon, pagnanakaw ang motibo ng krimen dahil nagkalat pa ang mga alahas sa kama ng matanda at hinihinalang naiwan ang mga ito ng mga hindi pa nakikilalang mga salarin.	xx
Румънският град Сибиу и Люксембург ще бъдат Европейска столица на културата през 2007 г., съгласно решението на Съвета на ЕС, взето по-рано тази година.	bg
Nada Bagarić priželjkuje pobjedu Alex Reid je uništio roštilj za rođendan svoje supruge Alex Reid (34) htio je razveseliti suprugu Katie Price (32) za rođendan i ispeći meso za goste Njam!	hr
Al Congreso se incorporan Encarnación Naharro y Héctor Esteve, por el PP, y los socialistas Siro Torres y Pilar López y entran a la Cámara Alta los populares Sixto González, María del Rosario Casado y Antonio Serrano y por el PSOE Antonio Callado. En septiembre, el torbellino de la Feria anula todos los ecos adyacentes. La inauguración del Museo de Cuchillería es sin duda el acontecimiento más destacado del certamen. Se abre con una exposición temporal de los cuchilleros de Taramundi,Asturias, y otra permanente, con 500 piezas, algunas del siglo XVII, cedidas por la CCM.	es-ES
Následně je podle jeho slov nutné pořídit si takový firemní software, který dokáže pokud možno jednoduše sledovat provoz vozového parku a poskytovat potřebná data.	cz
O montante se referia ao pagamento de subvenção econômica ao preço do óleo diesel para embarcações pesqueiras, para ressarcimento da diferença paga em relação aos preços praticados no resto do mundo.	pt-BR
Se eu tivesse no início a maturidade que tenho hoje, seria difícil eu sair ali dos 40. Eu poderia ter ido até mais longe.	pt-BR
Prezident zväzu nemeckých oceliarov Dieter Ameling považuje návrh americkej Komisie pre medzinárodný obchod iba za výsledok „enormného politického tlaku oceliarskych podnikov, odborárov a časti Kongresu“.	sk
Sementara itu, perubahan harga berbagai komoditi di Sulel yang merupakan gabungan empat kota IHK (Makassar, Watampone, Parepare, dan Palopo) secara umum mengalami inflasi sebesar 1,12%.	id
Većina evropskih zvaničnika slaže se u ocjeni da bi građani BiH i Albanije svakako prije katoličkog Božića trebalo da mogu da slobodno putuju Evropom.	bs
Prejuízo da Vista Alegre sobe para 21,7 milhões no 3º trimestre Os prejuízos da Vista Alegre subiram cerca de 8 milhões de euros no terceiro trimestre deste ano face ao mesmo período de 2008, ascendendo a 21,7 milhões de euros, anunciou hoje a empresa.	pt-PT
Portanto, os vereadores "Cal" (de Pindamonhangaba) e Alexandre Villela (de Taubaté) são legítimos líderes comunitários e regionais, pois abraçaram bandeiras de interesses de muitas cidades.	pt-BR
Koordinator kampanje Za vse družine Mitja Blažič meni, da bi moral biti družinski zakonik osredotočen na zaščito pravic otrok in na pravno ureditev različnih oblik partnerstev. A bo, kot kaže, "ustvaril nove kategorije brezpravnih državljank in državljanov ter okrepil sistemsko diskriminacijo teh partnerstev in njihovih otrok".	xx
Zajedno sa projektom povezivanja baltičkih zemalja i mediteranskim prstenom, taj nacrt bi trebalo da postane "jedan od kamena temeljaca buduće evropske supermreže", smatra EK.	sr
"Não aceitamos a degradação da Justiça e que o procedimento judiciário na investigação própria da Justiça possa ser instrumentalizado por qualquer outra razão", afirmou.	pt-PT
“La idea fuerza de este proyecto es que se trata de un concepto nuevo en Rosario, el del condo hotel, que en Argentina tiene los casos del Faena y del St. Regine, en Buenos Aires”, dijo González. En este sentido, afirmó que la Torre Shopping será como vivir en un 5 estrellas, y diferenció el emprendimiento de los otros condo hoteles de la ciudad en que el de Aldic tendrá mayor cantidad de amenidades.	es-AR
Od dostavění této čtyřproudové silniční tepny si slibujeme příliv investorů do dalších koutů kraje, rozvoj realitních příležitostí a zlepšení života pro obyvatele,“ dodává hejtman kraje Lubomír Franc.	cz
U izjavi uoči razgovora sa Putinom, Borisov je jasno ukazao da takođe planira da insistira na povećanju bugarskog izvoza u Rusiju.	sr
O presidente nacional do PSB e governador de Pernambuco, Eduardo Campos, afirmou que todos os partidos da base aliada que apoiam a petista terão o mesmo tratamento em relação às candidaturas nos estados.	pt-BR
¿Y cómo fue el recital de Londres, en dónde David Gilmour y Nick Manson tocaron con tu padre? Fue muy especial. Fueron tres amigos que se reencontraron y se diviertieron. Se conocen desde chicos y yo los conozco desde que nací. Salió todo muy hermoso.	es-AR
BAGUHAN ang mga bida ng teleseryeng Sabel na sina Jessy Mendiola, AJ Perez at Joseph Marco pero maganda ang hinaharap nila sa kanilang career.	xx
Между заподозрените са бившият началник на военновъздушните сили Ибрахим Фъртъна, бившият началник на военния флот Йозден Йорнек, бившите армейски командири Ергин Сайгун и Четин Доган, както и десетки висши офицери.	bg
Asimismo, ha afirmado que quieren representar una opción basada en valores como la "rebeldía democrática", el "compromiso con la transparencia" y la búsqueda de soluciones a los problemas reales de una ciudadanía, "que está pasando por momentos muy duros".	es-ES
В първото си обръщение като началник на Генералния щаб на турската армия миналата седмица той окачестви военните отношения със Съединените щати като "отлични" и оцени високо американската помощ в борбата срещу терористичната Кюрдска работническа армия.	bg
Ve snaze zabránit demonstrantům v přístupu k hranici tam střílela do vzduchu i libanonská armáda, ale několik desítek mladých aktivistů její kordon prorazilo a dostalo se do bezprostřední blízkosti hranice.	cz
Los insultos y los gritos han acaparado hoy el protagonismo en el juicio desarrollado contra cinco miembros del conocido como "clan de los Monchines", acusados de injurias y desórdenes públicos cometidos contra una abogada en una vista por tráfico de drogas contra miembros de esta familia.	es-ES
Lumur dua enggau lumur tiga pulai ngagai menyadi Era ak Dorina enggau menyadi Winnie ak Sangin mega nembiak sekula datai ari SK Ulu Paku, Undop ti mega udah ngemai sebuah mangkuk enggau perais ke bukai.	my
Katalánci inšpirovaní Lionelom Messim druhýkrát v rade ukončili púť Arsenalu v Lige majstrov, keď v druhom polčase dvoma gólmi využili vylúčenie Robina van Persieho.	sk
Con estos nuevos datos, la recuperación de la muralla histórica de Gandia tendrá algunos cambios ya que también se descubrió que el muro protector de cal aparece y desaparece en distintos puntos de la ciudad por lo que será más difícil su recuperación.	es-ES
El gobernador de la provincia opinó esta mañana sobre el conflicto en Naranpol, que lejos parece de resolverse en forma satisfactoria. Admitió que también sería una “decisión fuerte” la conformación de una cooperativa tan numerosa.	es-AR
En declaraciones radiofónicas, Moragas ha señalado que el presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, ha intentado ocultar la gravedad de la situación con sus discursos "almibarados" sobre la Alianza de Civilizaciones.	es-ES
No Tingui, as ruas Edmundo Alberto Mercer e João Batista Trentin, que têm somadas uma extensão de 1,2 mil metros, já receberam a máquina recicladora e estão com nova pavimentação.	pt-BR
По-голямата част от преразхода на стойност 2.5 мрд. евро, който вероятно ще продължи да расте, се дължи на неверните данни за разходите по изборите и на ефекта на увеличаването на заплатите в публичния сектор, но същевременно голяма част се дължи и на галопиращите разходи за Олимпиадата.	bg
Друг важен футболист на "акулите" Марсио Нуньо вече тренира пълноценно, но все още не е кондиционно готов за да изиграе пълни 90 минути на терена.	bg
Решавачко трето коло во групата А на Купот на Нациите Денеска се игра решавачкото трето коло во групата А на фудбалскиот Куп на Нации во Африка.	mk
Tokom obnove arhitekte su se trudile da očuvaju svaki deo nasleđa stečenog tokom vekova, od ranih civilizacija koje su imale kontrolu nad njom.	sr
Do zbierky listín sa ukladajú v dvoch rovnopisoch zákonom určené listiny preukazujúce skutočnosti, ktoré sa zapisujú do obchodného registra, ako aj hospodárske výsledky podnikateľa.	sk
Con esta sentencia, Bringas Aguiar continuará detenido en la cárcel de Bouwer, a unos 13 kilómetros de la capital cordobesa, donde se encuentra desde el 25 de noviembre de 2010.	es-AR
Fiel a sus preferencias por las redes sociales, la chica de 25 años presentó su álbum de manera no convencional subiendo algunas canciones al juego social en línea Farmville previo al lanzamiento del día de hoy, así como otras canciones ya difundidas.	es-AR
Torres confirmó los conciertos en el Rex para los días 13, 14, 15, 16, 19, 21, 22 y 23 de octubre en los que mostrará canciones de su último álbum, "Distinto", y hará un largo repaso por canciones de toda su discografía, que hace tiempo no toca en vivo.	es-AR
Također je neizvjesno da li će nakon današnjeg sastanka sa dopredsjednikom FBiH i stranačkim kolegom Mirsadom Kebom, Obhođaš promijeniti odluku o neopozivoj ostavci, koju je u petak dostavio predsjednici FBiH Borjani Krišto.	bs
Finalment, el passat 21 de desembre, durant un altre control preventiu d'alcoholèmia establert al mateix punt viari, un conductor va fer cas omís de les indicacions dels agents perquè s'aturés, accelerant i fugint del lloc.	xx
Rovněž ale deklarovala vzdělávání jako svou prioritu a omezení výdajů na regionální školství, které by se dotklo i platů učitelů, by bylo s tímto záměrem v příkrém rozporu.	cz
Ainda de acordo com a Síntese de Conjuntura do INE, a actividade económica recuperou ligeiramente em Agosto, prolongando o perfil ascendente observado nos meses anteriores.	pt-PT
Коалиционното правителство се опитва да договори втори спасителен пакет от 130 милиарда евро след първите 109 милиарда, които бяха придружени от мерките за строги икономии, създадоха дълбока рецесия и изглеждат насочени към постоянно понижаване на качеството на живот на всички, освен на гръцкия богаташки елит и политиците.	bg
Портпаролот на ДСС, Бранислав Ристивојевиќ, предупреди дека Србија повеќе нема да сака да гради блиски врски со ЕУ или НАТО, ако Запад му дозволи на Косово да се отцепи.	mk
Podle nich porušil zákon z roku 1973, který americkému prezidentovi umožňuje podnikat vojenské operace bez schválení Kongresu a bez vyhlášení války pouze po omezenou dobu.	cz
“Di samping itu, kementerian juga mewujudkan sekolah komprehensif (K9) yang menyediakan pembelajaran daripada Tahun 1 hingga Tahun 6 dan Tingkatan 1 hingga Tingkatan 3,” katanya.	my
Сепак, премиерот Иво Санадер, реагирајќи на отпорот на синдикатите, предложи понатамошен дијалог со бизнис и трудовите водачи за тоа дали да се продолжи работното време.	mk
A partir de mañana comienza el juicio también ante la más alta instancia jurídica española contra Garzón por haberse declarado competente para juzgar los crímenes del franquismo. La denuncia ante el Supremo corresponde a dos organizaciones fantasmas de corte ultraderechista.	es-AR
Beliau berkata, lima yang ditahan itu termasuk tiga warga negara Myanmar berumur antara 20 hingga 28 tahun dan semasa ditahan mereka sedang memasang khemah dan alat siar raya bagi menjayakan kempen mogok lapar anjuran pakatan pembangkang diluar Wisma DAP.	my
Namorado de Gabriela há sete meses, Diogo tira de letra o ciúme com a recente popularidade e os ensaios sensuais da musa do Figueirense.	pt-BR
A taxa Euribor a três meses, uma das indexantes do crédito à habitação em Portugal, desceu 0,014 pontos percentuais para 2,101%, o seu mais baixo nível desde o dia 4 de Junho de 2004, segundo a federação que publica este fixing diário.	pt-PT
VALLADOLID. La sección oficial de la 53 Semana Internacional de Cine de Valladolid (Seminci) llega a su recta final, y a falta de la proyección hoy de las dos últimas aspirantes a la Espiga de Oro, nada menos que el último filme de Atom Egoyan, «Adoration», y «La buena nueva», de la española Helena Taberna. en la jornada de ayer, dos directores argentinos coparon la atención del público y la crítica.	es-ES
Mahao je dugo dok je nasmejan odlazio, jedući poslednje komadiće čipsa, ostavljajući nas same, da u miru i hladovini bašte u Siminoj razmislimo gde okačiti fotografije koje podsećaju na kišu, vetar i blato kroz koje smo zajedno prošli. I mi i On.	sr
Во своето обраќање пред Комисијата за надворешни работи на Европскиот парламент комесарот на ЕУ за проширување, Оли Рен, рече дека откако ќе ги добие одговорите, ЕК ќе започне да го подготвува своето мислење, кое „би можело да се најде на агендата на Европскиот совет во декември“.	mk
“Les contamos la historia aunque no tanto desde el lado cultural sino más místico, por ejemplo, en la Plaza San Martin, comentamos que es el único San Martín que no mira la Cordillera de los Andes”, comentó Sortino.	es-AR
El consejo de administración posteriormente confirmó a Amadeo Vázquez y Vázquez, Jaime Serra Puche y Roberto Monti como miembros del comité de auditoría de Tenaris, con Vázquez y Vázquez continuando como presidente (chairman). Los tres miembros del comité de auditoría califican como consejeros independientes conforme al estatuto y la ley aplicable.	es-AR
Por su parte, y en vísperas de competir en el torneo 'The Barclays' de la PGA en Paramus, New Jersey, Tiger Woods habló sobre el divorcio y los problemas que llevaron a ese paso, desatados tras el escándalo de noviembre pasado. "Mis acciones, ciertamente, nos llevaron a esta decisión. Cometí muchos errores en mi vida. Eso es algo que con lo que voy a tener que vivir", dijo Woods.	es-AR
Única exceção está no Posto São Judas Tadeu, que ontem à noite vendia o litro de álcool a R$ 1,18 (ainda muito acima de preços praticados em outras cidades).	pt-BR
Imamo jak tim koji se može unaprijediti, rekao je Iljo Dominković Član Predsjedništva N/FSBiH Iljo Dominković kaže da su dosadašnja imena kandidata za selektora koja se u medijima pominju želje određenih struktura.	bs
Spasili su ga vatrogasci Prevrnula se autom na krov i strugala kroz tunel Vozačica iz Jelenja vozila se u utorak oko 7,50 riječkom obilaznicom od čvora Orehovica ka Škurinju.	hr
Tadić je izjavio da će kandidatura "otvoriti vrata" ekonomskom napretku, ali da ima "mnogo posla" pred Srbijom po pitanju daljnjih koraka ka EU.	bs
Ако се знае дека во последниве петнаесет години, главна идеологија на сите партии на власта беше како да се исприватизира нешто или како полесно да се јавне Буџетот.	mk
Por destino económico de los bienes, el sector industrial con mayor repercusión mensual positiva en el índice general fue el de los bienes intermedios, cuya tasa mensual se situó en el 0,5%. En esta variación destacaron los incrementos de precios en la fabricación de productos para la alimentación animal y la fabricación de productos básicos de hierro.	es-ES
Tres delincuentes armados asaltaron hoy el Centro Universitario de Idiomas del barrio porteño de Caballito, donde robaron dinero y objetos de valor y habrían violado a una empleada del lugar.	es-AR
Hrvatski režiser Zrinko Ogresta dobio je poziv da predstavi svoj nagrađeni film Crvena prašina na međunarodnom filmskom festivalu u San Dijegu, u Kaliforniji, koji će biti održan u aprilu.	sr
Na Georgia Collegeu i State Universityju u obližnjem Milledgevilleu, direktor odjela za odnose sa javnošću Max Allen javio je da su studenti "bili u stanju šoka zbog toga šta se dešava u našoj zemlji.	bs
Na svojej strastiplnej ceste, počas ktorej mu niekoľkokrát išlo o život, stretol spústu úžasných bytostí, ktoré sformovali jeho pohľad na svet a pomohli mu v príprave na vstup do chrámu prírody na neľútostnom americkom severe.	sk
Акцијата „Денови на хигиената на Скопје“, која започна со темелно чистење на општината Шуто Оризари, овој викенд се одвива во Карпош, а следни се општините Ѓорче Петров, Гази Баба и Кисела Вода.	mk
Како интересен податок што украинците го препишуваат на контото на оваа компанија е дека токму во еден од нивните автобуси што ги произвела оваа компанија се возел и првиот космонаут Јуриј Гагарин до местото на лансирањето на ракетата.	mk
Pokud tedy pojistné nebo jeho část hradí za pojištěného jeho zaměstnavatel, musí být smluvně ujednáno, že právo na plnění z těchto pojistných smluv má pojištěný zaměstnanec.	cz
Outras sabem o risco que estão correndo e, mesmo assim, não desistem de vender drogas, alegando que não têm oportunidade de emprego e precisam conseguir o alimento dos filhos.	pt-BR
Ministar Ljajić je naglasio da je od svih zemalja u regionu Srbija i Crna Gora uradila najviše na unapređivanju životnih uslova Roma. On je međutim ukazao da čak ni to nije dovoljno.	sr
Vlada tek treba da ubedi Brisel da će rešiti nekoliko ključnih pitanja, kao što su borba protiv korupcije, pranje novca i opremanje svih graničnih prelaza neophodnom tehnologijom.	sr
Членовите на Владата на Косово од партијата Демократски сојуз на Косово ќе поднесат оставки Шестмина членови од косовската Влада од помалиот партнер во владејачката коалиција, Демократскиот сојуз на Косово, ќе поднесат денеска оставки.	mk
Apesar do feito, Vítor Paneira admitiu, recentemente, que ainda nada estava consumado quanto à sua permanência no clube, como que deixando em aberto a possibilidade de "dar o salto"..	pt-PT
По оценки на анализаторите на "Мудис" около 20% от всички държави, компании и финансови институции с рейтинг В1 има вероятност да банкрутират в рамките на петгодишен период.	bg
Astronomi kažu da ćemo, ukoliko ekstremne sile Sunca ne unište ISON, imati priliku da vidimo pravi nebeski šou, “kometu vijeka”, koja će sijati toliko jako da će biti vidljiva i tokom dana.	bs
Maria José, uma professora de 48 anos, foi uma das voluntárias que despendeu cinco horas da tarde de sábado para estar presente no palco gigante da Praça Marquês de Pombal e dar forma aos muitos quilos de ingredientes.	pt-PT
Centralni deo dino parka zauzima model vulkana visine do deset metara sa simulacijom izbijanja lave, a postoji i ulaz u "unutrašnjost" vulkana gde će posetioci moći da posmatraju proces izbijanja lave i formiranje kupe. Oko vulkana je zelena površina sa izgrađenim minijaturnim jezercima u kojima će simbolično biti prikazana evolucija zemljine kore od Pangee do danas.	sr
Tada su uvozili osamdeset odsto goriva, kao što je to slučaj danas na Balkanu, i na to trošili polovinu državnih prihoda.	sr
Drago mi je da je baš "Bosanska riječ" u svojoj ediciji savremenog romana objavila ovaj fantastični roman", kazao je Šimo Ešić, direktor Izdavačke kuće Bosanska riječ.	bs
Menjelang laga tandang kontra Spurs di White Hart Lane, Ahad (4/3), Fergie yakin bahwa keputusan The Lilywhites yang tetap mempertahankan Modric, menjadi pelecut bagi performa skuad besutan Harry Redknapp tersebut di musim ini.	id
Mislim da u ovom paketu ima elemenata za pošteno i konstruktivno rešenje, ali je očigledno da obe strane moraju da mi kažu da li nešto iz predloga može da bude korisno."	sr
Taj će prostor postati dnevni bar koji će raditi od šest ujutro, a “Hemingway” će biti otvoren od 20 sati navečer pa do šest ujutro.	hr
U prodeje aut podnikům se výrazně projevilo odložení poptávky z konce roku 2008, kdy už se vědělo, že pro nákup firemních automobilů budou od jara 2009 platit příznivější pravidla.	cz
Околу 40 отсто од Македонците постари од 15 години се пушачи и секој од нив пуши во просек околу 2,310 цигари годишно.	mk
Той каза, че няма да коментира декларацията на Съюза на съдиите в България, в която се призовава изпълнителната власт да не се меси в работа на съда, но в същото време обясни как един полицай не може да убие умишлено.	bg
Vo vyšetrovaní nepredviedli na výsluch žiadnych svedkov okrem priamych aktérov potýčky, pričom priebeh incidentu na mieste mohlo v prospech nebohého dosvedčiť päť ďalších svedkov, tvrdia Ľudia proti rasizmu.	sk
Después de haber explorado varias estructuras narrativas en 21 Gramos, Amores Perros, y Babel, por la que también fue nominado al Oscar, el mexicano decidió contar una historia en su idioma, alrededor de una sola ciudad y de un personaje conducido por una historia lineal.	es-AR
Dahil pa rito, kung kaya’t hiniling pa ng grupo at mambabatas kay Pangulong Benigno ‘Noynoy’ Aquino III na aksyunan ang nasabing problema at tingnan ang kalihim sa kabiguang maipasara ang floating restaurant.	xx
A justiça também estabeleceu a aplicação de multas à Fenasps (Federação Nacional dos Sindicatos de Trabalhadores em Saúde, Previdência e Assistência Social), no valor de R$ 100 mil por dia, em caso de descumprimento.	pt-BR
Sesuai hasil temuan BPK, tukas Nur Pamudji, seharusnya Kementerian ESDM, BPH Migas, dan anak usahanya yang bertanggung jawab terhadap kelangkaan pasokan gas untuk kedelapan pembangkit listrik tersebut.	id
УНСС се включва в борбата срещу престъпността Министър Миков направи тези коментари, след подписа споразумение за сътрудничество с ректора на Университета за национално и световно стопанство (УНСС) проф. Борислав Борисов.	bg
Konštatovaním, že heterosexuálny promiskuitný správanie je horšie ako homosexuálne správanie, ukážeme v ešte jeden spôsob, že sme proti nespravodlivé a destreuctive správania nie proti ľuďom, ktorí sa správajú homosexualy.	sk
Я хочу обратить внимание, что мы осуждаем отрицание Холокоста, но при этом миримся с преступным сокрытием или искажением правды об ответственности СССР за убийство польских офицеров и массовые этнические чистки.	xx
Ahora que Lucero fue procesado y continúa detenido, dice que se siente “un poco más tranquila. Confío en mi abogado y en la Justicia”, dice.	es-AR
Вчерашното писмо кое до редакцијата на телевизија Алсат го испрати претставник на ОНА, според полицијата е револт кои го очекувале по спроведената акција, во која го запленија оружјето.	mk
Antes, durante la cuarta luna coscoína, Julio Paz y Roberto Cantos, integrantes del dúo Coplanacu, también adhirieron a la lucha “contra la minería contaminante” que se lleva adelante en las poblaciones cercanas al cerro Famatina. Y criticaron duro “la actividad industrial en la cuenca de los ríos Salí (Tucumán) y Dulce (Santiago del Estero), que afectan Las termas de Río Hondo”.	es-AR
Bukan itu saja, hasil temuan Kompas melihat gua yang ada di Bahorok yang banyak ditempati kelelawar bisa terusik juga dikarenakan tempat gua tersebut sudah mau dibuat pabrik semen.	id
Acho que se o Brasil conseguir investir nos próximos quatro anos o que se pretende, é capaz de no final dos outros quatro ter um ritmo mais próximo do necessário para começar a enfrentar o déficit.	pt-BR
На првото рочиште адвокатот на авторките побарал од Ирена, да ја повлече колумната, јавно да се извини и повеќе никогаш да не пишува на таа тема,само така ќе поминеле без судски процес.	mk
Okrem toho vinit za rozpad svojich troch manzelstiev svokry a podobne s tym, ze on sam nikdy za nic nemoze a chyby zasadne nerobi, je fakt len na smiech a poklopanie si na celo.	sk
Политичарите во српската Влада велат дека третманот што го добил Лазаревиќ -- што им е ветен и на тројцата други пензионирани генерали кои ги бара Хашкиот трибунал -- претставува најефикасен начин за обезбедување на нивно предавање.	mk
Cirkev ponuka manzelsku rozluku, o ktorej som pisal, pripadne sa da zistit, ci ich manzelstvo bolo platne uzavrete, ale to je casto len umelym nahananim argumentov len kvoli tomu, ze ludia nemaju v sebe lasku a nechcu ju mat.	sk
Las estadísticas indican que es, precisamente, en épocas de descanso cuando el público objetivo se hace más permeable y anda "con la guardia baja", consumiendo con menor cualificación y cuantificación y adoptando costumbres o elecciones que luego hará permanecer o probar en el resto del año.	es-AR
“Entraban y salían los heridos. Y por desgracia, tuvimos que ver morir a alguno en el suelo”, señaló. “La gente estaba histérica, había un ataque de histeria colectiva. Perdí la noción del tiempo, pero intenté relajarme dentro de lo que la situación lo permitía”, agregó.	es-AR
Slatini primat u županiji U završnici je presudilo iskustvo gostiju, jer ipak su oni prošle sezone igrali 1. HRL, kaže trener Viro Virovitice prof.	hr
De acordo com o sindicalista, os 430 trabalhadores da Delphi de Ponte de Sor, que enfrentam agora o desemprego, já receberam as respectivas indemnizações.	pt-PT
Dvoje pregovarača, potpredsjednica vlade Kosova Edita Tahiri i visoki dužnosnik srbijanskog Ministarstva vanjskih poslova Borko Stefanović, nisu se obvezali na otvaranje novih političkih tema u skorijoj budućnosti, posebice ne o osjetljivim pitanjima kao što su sjeverno Kosovo i paralelne državne strukture.	hr
Javorška so zaprli za dolga leta, ves čas sem mislil, da so ga v zaporu zlomili in je zato ovajal, a se je odkrilo, da je špijoniral že prej, takoj po vojni tudi med našimi izseljenci v Franciji.	xx
Salah seorang imigran, Habib, mengatakan sebanyak lima orang di antara ratusan imigran itu telah mengalami stres dan dirawat di rumah sakit jiwa akibat tidak adanya kepastian status dari UNHCR.	id
Političke tenzije su na visokom nivou, posebno nakon spornih izmjena izbornih propisa od prije dva mjeseca i brojnih pokušaja da se nedavno formiranoj Plavoj koaliciji zabrani učešće.	bs
Туристите, които почиват по Южното Черноморие, а те са в пъти повече от всички останали туристи, които посещават България, слизат на летището в квартал Сарафово.	bg
Pokud při zvýšení nájmů pronajímatel nabídne uzavření zcela nové smlouvy a nájemník na to přistoupí, měl by si text důkladně prostudovat a srovnat ho pečlivě s dosavadní smlouvou.	cz
Najvyšší sud SR zrušil rozhodnutie licenčnej rady o odňatí frekvencií televízií pre potreby digitalizácie. Dal tak za pravdu Markíze v boji s licenčnou radou. Proces digitalizácie sa opäť spomalí. Člen rady Peter Abrahám upozorňuje aj na hrozby žalôb.	sk
A judoca nunca falhou uma ida ao pódio, tem três medalhas de ouro e outras tantas de bronze, e só em 2008, nos Europeus de Lisboa não competiu, devido a lesão.	pt-PT
Lyn White, aktivis dari kumpulan ‘Animals Australia’ yang membuat rakaman yang disiarkan oleh ABC, menuntut larangan lebih meluas ke atas eksport lembu hidup dari Australia.	my
Na primeira entrevista que concedeu à televisão, na manhã da quarta, 22, ela declarou que foi o presente mais importante que já recebeu em todos os aniversários que já viveu.	pt-BR
Všem, kteří se chystají cestovat vlakem v noci ze soboty na neděli, doporučujeme ověřit si aktuální odjezdy nočních vlaků na lince Kontaktního centra Českých drah na telefonu 840 112 113. Tato linka je k dispozici 24 hodin denně ve čtyřech jazycích.	cz
O Presidente do Governo Regional já visitou Cabo Verde duas vezes sendo que, pelo menos na última visita, foi acompanhado com uma vasta comitiva empresarial.	pt-PT
Per a Fitch és «un període llarg», que no sembla un «estímul clar» perquè el sector privat injecti fons, especialment en unes entitats en les quals «hi ha dubtes sobre la profunditat dels possibles problemes de qualitat d'actius».	xx
A Câmara Municipal de Magé (RJ) entrou com um mandado de segurança no TSE (Tribunal Superior Eleitoral) para tentar suspender as eleições suplementares marcadas para o dia 17 de julho no município.	pt-BR
Jorge Lacão deixou, ainda, fortes críticas ao PSD “que, supostamente, deveria fazer parte do lado da responsabilidade e que, no entanto, tem mantido uma posição inflexível, o que é incompreensível”.	pt-PT
Его чистая прибыль по итогам 2009 года в пересчете на одну обыкновенную акцию в 2009 году составила 2,26 доллара за акцию, тогда как аналитики ожидали всего 0,60 доллара.	xx
Още първите опити за формулировка на очертаните преди седмица на срещата с премиера перспективи за БАН, обаче срещнаха отпор от страна на движението на младите учени “Когито“.	bg
La Orden de Incentivos al Fomento de la Innovación y el Desarrollo Empresarial, cuya vigencia expira el próximo 30 de diciembre, está permitiendo desarrollar proyectos empresariales en espacios protegidos, como el propio Parque Natural de la Sierra de Aracena o en el entorno de Doñana, atendiendo a las características singulares de estos entornos.	es-AR
"(Vođe protesta) pozvale su premijera i on je pristao da se sastane s njima. Oni će razmotriti situaciju, a premijer će saslušati šta imaju da kažu", rekao je Arinč za državnu televiziju.	sr
Hneď po páde komunizmu založil diakonické združenie Betánia, ktoré dnes pôsobí v troch mestách a jeho pracovníci sprevádzali na najťažšom úseku životnej cesty za tie roky stovky mužov a žien.	sk
Kontrolu na stavbě provádí technický dozor stavby, dále na stavbu dohlíží koordinátor a technik BOZP, který provádí namátkové kontroly a vyhodnocuje rizika na pracovišti.	cz
"Turska još uvijek ima autoritarne zakone o slobodi govora, zakon o borbi protiv terorizma i netolerantnu državu i vladu koja iza rešetaka stavlja mnogo uglavnom kurdskih novinara," kaže Marc Guillet, holandski novinar i predavač koji živi i radi u Istambulu.	bs
Un año atrás, la idea de reformar la Constitución salió de boca de la diputada kirchnerista Diana Conti. “Los sectores ultra K a los que pertenezco avizoramos el deseo de una reforma constitucional porque quisiéramos una Cristina eterna ”, dijo la legisladora.	es-AR
Оваа НВО смета дека најниското ниво на независност кое комисијата би требало да го обезбеди и под кое не треба да се оди е таа да функционира како собраниско тело.	mk
O anúncio preliminar da OPA foi feito a 18 de Dezembro de 2009, tendo a CSN lançado uma oferta sobre a totalidade do capital da Cimpor, com uma contrapartida de 5,75 euros por acção.	pt-PT
Vjerujem da ću prije naići na rastavljenog muškarca, koji možda ima i djecu, a koji će mi odgovarati, nego na muškarca svojih godina koji baš nikad nije bio u braku i koji će ispasti prihvatljiv po mojim uvjetima.	hr
Моравме да вклучиме влади, потписници на договор и невладините организации“, рече генералниот директор на ИАЕА, Јакија Амано, во средата. „Ова беше голем успех.“	mk
Най-важният хърватски инвеститор в чужбина за целия десетгодишен период от 1993 до първото тримесечие на тази година е фармацевтичното предприятие Плива. 58.51 % от всички задгранични инвестиции се падат на фармацевтичната промишленост.	bg
O coordenador técnico do clube limiano destaca a prestação dos canoístas e “alguns resultados interessantes”, como o caso de Nuno Barros, que fez a dobradinha ao vencer no primeiro dia de provas em C1 sénior, com mais de 12 minutos para o segundo classificado, e ontem ter voltado ao pódio em C2 sénior, juntamente com Luís Capitolina, resultado que o treinador considera ser “extremamente positivo”.	pt-PT
En este caso lo normal hubiera sido esperar entre cuatro y cinco semanas, así que «había muchas dudas de que el pequeño pudiera haber aguantado tanto», matizó Yus. Tras agradecer la «generosidad» de la familia donante, urgió a todo el mundo a seguir esta línea porque sólo en el hospital La Paz se encuentran otros siete niños en lista de espera de trasplantes viscerales.	es-ES
Од руска страна беше потенцирано дека е важно преговарачкиот процес да заврши во најкраток рок за да биде потпишан наскоро важниот документ за стратешка безбедност и стабилност, се наведува во соопштението од Кремљ.	mk
"Cristiano adalah pemain yang sangat sempurna dari segala aspek. Messi juga, tetapi mereka berbeda satu dengan yang lainnya. Saya lebih suka Ronaldo," tuturnya seperti dilansir oleh AP.	id
"Ele sempre quis casar, ela é que não”, disse a tia do mineiro que vive há 10 anos com a namorada e de quem tem duas filhas.	pt-PT
Oldřich Kaiser jako Jeffrey Bernard ve hře Jeffreymu je šoufl Kaiser se kvůli problémům s alkoholem vytratil z pražského divadelního života už závěrem sezony 2003/2004.	cz
“Kako su svi u mom društvu bili ekonomisti, doktori, pravnici, uključujući i stariju sestru koja je diplomirala na Ekonomskom fakultetu, upalila mi se lampica da to nije nešto što i ja ne bih mogao.	hr
Международните посредници отдавна настояват Арафат да предаде контрола над тези части на премиера Абу Аббас и министъра на вътрешните работи Мухамад Дахлан, които се ползват с подкрепата и на САЩ.	bg
Takvim akcijama se također potkopava "kredibilitet BiH kao potencijalne buduće članice EU i NATO-a," naglasili su diplomati u saopćenju izdatom nakon njihovog sastanka u Sarajevu.	bs
Osim foto zapisa o sudionicima rata u postrojbama Austrougarske vojske na ruskoj fronti, posjetitelji su mogli vidjeti izuzetno vrijedne negative fotografija na staklu, te portrete starih Dugoselaca iz razdoblja između dva rata.	hr
Прокурор г. Новосибирска направил материалы проверки в Железнодорожный межрайонный следственный отдел СУ СК при прокуратуре РФ по Новосибирской области для решения вопроса об уголовном преследовании лиц, виновных в нарушении закона, по ч. 1 ст. 293 УК РФ.	xx
Međutim, Meta -- koji je takođe bio premijer od 1999. do 2002. godine, a sada je na čelu malog Socijalističkog pokreta za integracije (SMI), koji je deo albanske vladajuće koalicije -- uveren je da je „traženjem detaljne presude u ovom slučaju postavio nove standarde demokratskog ponašanja u Albaniji, preko [moje] momentalne ostavke, odricanja od poslaničkog imuniteta i kroz rešenost da idem do kraja sa svim optužbama koje su podnete protiv mene“.	sr
"Nadamo se da će u dogledno vreme neko da se oglasi iz vlade i da kaže da ih uopšte ne zanima socijalni dijalog. Krajnje je vreme da otvore karte ili da kažu mi nemamo pare i zato ne možemo da podnesemo povećanje minimalne cene rada", kazao je predsednik sindikata Nezavisnost.	sr
Nejde o maličkost, ale teoreticky o desítky miliard korun. Ušetřené peníze by mohly přispět k utlumení rozpočtového deficitu tak, aby do tří let klesl pod tři procenta HDP.	cz
Bugarski distributer prirodnog gasa Bulgargaz potpisao je novi sporazum sa ruskim Gazpromom o isporuci i tranzitu prirodnog gasa do 2030. godine.	sr
De acordo com as autoridades do Dubai, tanto o cartucho como a impressora continham trinitrato de pentaeritritol (PENT), o mesmo explosivo usado no atentado falhado contra o voo 253, com destino a Detroit, no ano passado.	pt-PT
Вскоре после смерти женщины были уволены замглавы следственного управления по Московской области Александр Филиппов и руководитель отдела по расследованию дел коррупционной направленности этого же управления Валерий Иварлак.	xx
Disertasi Bupati Kolaka mengenai kebijakan dan program pembangunan atau gerbang mastra yang diterapkan di daerah yang dipimpinannya itu mendapat penilaian bagus dari tim penguji dan rektor UMI Makassar selaku pimpinan sidang.	id
Вака премиерот Бучковски го објаснува отворањето на досието Тиквеш, во кое неговиот советник Јаневски е посочен дека учествувал во криминални зделки и фалсификати за купување на винарската визба.	mk
Para contabilizar o impacto positivo que a Lei vai proporcionar em Búzios, o Departamento de Projetos da Secplama calcula que existem mais de 1200 casas de condomínios que estão em construção.	pt-BR
On je međutim upozorio da, uprkos očiglednom napretku zemlje, nema mesta za samozadovoljstvo, s obzirom da su sve članice EU, uključujući Bugarsku i Rumuniju, i dalje ispred Hrvatske.	sr
In kako na pogajanja gleda podpornik Viranta? Ne predstavljam si, da ne bi imeli ministrstva za finance in da minister ne bi bil Janez Šušteršič, pa je o morebitnih "Virantovih" ministrih za MMC dejal Rado Pezdir.	xx
Сигурно е също, че R29 няма да спечели състезание по красота, както и че ще има известни финансови сътресения, след като основният спонсор ING обяви, че се оттегля в края на 2009.	bg
Un avión hidrante que combatía un incendio en la localidad chubutense de El Hoyo cayó esta mañana en una zona boscosa y su piloto pudo ser rescatado con vida.	es-AR
Тоа е големо признание кон уметникот што успеа да го оствари она што повеќето политичари и водачи не можат -- надминувајќи ги поделбите кои предизвикаа хаос на Балканот.	mk
Cacciabue sostuvo que el titular de de la cadena cordobesa "fue muy soberbio en sus declaraciones cuando dijo que ellos en Córdoba tienen 150 heladerías y elijen en qué barrios instar locales”. El represente de la Cámara tildó a esa iniciativa de “discriminatoria”, y señaló que Grido no podrá llegar a los 60 locales que tenía previsto para este año.	es-AR
Balik ke sini kerja di Danareksa, jadi equity analyst, corporate finance," ungkap pria berambut pendek itu, sebagaimana penuturannya kepada situs internet milik Metro TV tersebut.	id
Miles de sudaneses, muchos de ellos armados con porras y cuchillos, han salido a las calles de Jartúm para pedir la ejecución de la profesora británica que permitió que sus estudiantes llamaran Mahoma a un oso de peluche, por constituir una grave afrenta de las creencias islámicas.	es-ES
Postoje oni među Kosovskom policijom na severu koji žele da budu deo Kosovske policije kao celine, ali komandni kadar je više pod komandom Beograda“, rekao je Ćehaja.	sr
Denimo, komu se priporoča cepljenje, koga ne bi smeli cepiti, ali se sme cepiti za obe gripi hkrati, kolikokrat cepiti kakšno skupino ljudi in v kakšnih odmerkih, ali se lahko hkrati cepi tudi z drugimi cepivi, kaj pri alergikih ..., čisto praktične zadeve.	xx
Споразумението за унищожаване на тези ракети, което бе финансово подкрепено от посолството на САЩ в Белград, показва готовността на армията на Сърбия и Черна гора да засили връзките си с Вашингтон и с американската армия.	bg
Московский планетарий, закрытый для посещения с 1994 года, откроется после реконструкции в декабре 2010 года, как неоднократно обещали городские власти, заявил в среду на брифинге врио мэра столицы Владимир Ресин.	xx
Театър, кино и джаз на новия международен фестивал в Русе Театър, късометражно кино и джаз обединява новият международен фестивал "Babel Europa", който ще се състои от 22 до 25 септември в Русе.	bg
Sebelum ini, Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Sarawak SAC II Huzir Mohd menerangkan bahawa kes tersebut diklasifikasikan sebagai kes peras ugut berpandukan bukti yang terdahulu.	my
De ahí que las previsiones para 2010 apunten, ha insistido, a la necesidad de reducir las inversiones y mantener el nivel de deuda viva y las cargas financieras, mientras se estima que el ahorro neto se mantendrá en niveles próximos a cero y seguirán los remanentes de tesorería negativos, que el ejercicio pasado se dieron en 5 ayuntamientos.	es-ES
Fernando Alonso, tras su entrada a boxes, salió en medio del tráfico y no pudo adelantar al ruso Vitaly Petrov (Renault) y finalizó séptimo y a cuatro puntos de Vettel. La estrategia de Ferrari fue duramente criticada en Italia, donde tanto la prensa como la opinión pública, lamentó la elección hecha por el equipo que calificó de "harakiri".	es-ES
Da, napisao je nesto sto nitko, niti on sam ne razumije pa je tesko dati ikakv osvrt na nebuloze, ali nakon toliko truda biti u potpunosti ignoriran je katastrofa.	hr
O horário de aplicação é importante para não prejudicar a planta. “O processo deve ser feito no fim do dia. Além de melhor absorção das substâncias, evita queimaduras na folhagem”, diz Novais.	pt-BR
Otros que compartieron mesa y temas de conversación fueron el mítico Froilán González y el joven Matías Rossi, premios a la Trayectoria y Consagración en Automovilismo, respectivamente.	es-AR
Pemimpin yang revolusioner tidak selalu harus melakukan kudeta terhadap penguasa yang sedang berkuasa. Pemimpin revolusioner adalah pemimpin yang rela untuk turun dari jabatannya dan mempersiapkan generasi muda yang tangguh sebagai kadernya untuk mengambil tongkat estafet kepemimpinan. Pemimpin yang revolusioner adalah pemimpin yang mau mendengar kritikan terhadap kebijakkan yang diambilnya dan menyusun strategi jangka panjang untuk memperbaiki kelemahan kepemimpinannya.	id
Medjutim, i iz ovih nekoliko primjera jasno se vidi u kojoj je mjeri jedna od najosjetljivijih drzavnih sluzbi postala privatna prcija svoje rukovodne garniture i mocnog lobija u drzavnom vrhu koji iza nje stoji.	bs
Os irmãos Márcio e Marcelo, da série "Gêmeos da Pesada", que sofrem de obesidade mórbida, foram levados ao palco de Gugu, onde contaram a sua história de luta contra o peso.	pt-BR
Kot kaže, je grešnikov še nekaj in ameriški finančni sistem je čedalje globlje v težavah, ki si jih je nakopal s preslabim nadzorom, prevelikim pohlepom in premalo upoštevanimi tveganji.	xx
Estas fuentes explicaron que el escrito hace referencia a la jurisprudencia existente, tanto del Tribunal Constitucional como del Supremo, que sostiene que los magistrados que han resuelto determinadas cuestiones de una causa no pueden formar la Sala que enjuicie ese procedimiento.	es-ES
Conforme informou Sidnei Gonçalves, um dos proprietários da empresa, a Flight Level preocupada com a problemática ambiental que assola o planeta desenvolveu a campanha "Preservação..	pt-BR
Les contractacions nadalenques cauen un 20% La crisi econòmica i els seus efectes en el comerç però han fet reduir les contractacions de reforç nadalenques.	xx
Tijekom svake vrtlarske sezone redovito pratite kako uspijeva pojedina kultura i bilježite u vrtlarski dnevnik, sve dok ne pronađete najpovoljniji raspored kultura na gredicama kojima ćete biti posve zadovoljni.	hr
Nájsť však za seba náhradu je veľmi ťažké, pretože dnes majú ľudia existenčné problémy a len z folklóru sa v našom regióne žiť nedá.	sk
"Lo que sí que consta es un informe de la asesoría jurídica que destaca en negrita que deberá motivarse con precisión la necesidad del contrato, al margen de otras contradicciones y falta de concreción en el pliego de prescripciones técnicas", ha señalado Sánchez Brufal.	es-ES
Pak rozhodnou, zda je vydají Věci veřejné, Bárta Vít, poslanec Neformální lídr Věcí veřejných a někdejší ministr dopravy Vít Bárta se stal předsedou poslaneckého klubu strany.	cz
Přece tam ty naše notoricky známé písničky nebude zpívat někdo s jiným jménem,“ podotkl Gott a přiznal, že je stejného názoru jako Ladislav Štaidl.	cz
La última aparición estelar de Aguilé se produjo hace dos años, cuando grabó un tema para promocionar la provincia de Castellón en la Fitur.	es-ES
''Na taj način, BiH je po prvi put prepuštena sama sebi, bez direktnog i formalnog utjecaja susjeda i međunarodne zajednice na njenu političku klimu.	bs
"Турция осигурява мост между културите, предотвратяващ поляризацията и демонстриращ, че ислямът и демокрацията могат да съжителстват," каза главният преговарящ на Турция Егемен Багъш. [Гети Имджис]	bg
"Ako sme už niekoľkokrát povedali, MMF podporuje súčasný postoj gréckej vlády, ktorý nepočíta s reštrukturalizáciou a zároveň jej úsilie splniť si všetky záväzky v oblasti štátneho dlhu," uviedla hovorkyňa MMF pre agentúru Reuters.	sk
Diskuze je k tomu, aby tu každý mohl vyjádřit svůj názor, tak nevím proč si myslíte že si tu nadávám od plic bez přemýšlení.	cz
Blancos y colorados, quienes tildaron de “irresponsables” las políticas de Bonomi, anunciaron que citarán al titular del Interior al parlamento para que de explicaciones sobre la ola de violencia y para que se refiera a los avances en sus planes para dar mayor eficacia a la Policía.	es-AR
Споразумението, сключено към края на март, е част от промяната в стратегията на САЩ, която предвижда по-малки бази от създадените по време на Студената война, както и по-мобилни, гъвкави и експедитивни сили, които да са по-добре подготвени за отговор на асиметричните заплахи на 21-и век.	bg
Застройщики, претендующие на земли станции, заявляют, что опытную станцию можно пустить под снос, поскольку невозможно оценить в денежном эквиваленте ценность размещенной на ее территории коллекции растений.	xx
Раичевиќ претходно овој месец напиша отворено писмо, во кое го обвинува Дејан Вујановиќ -- братот на црногорскиот претседател Филип Вујановиќ -- дека бил сведок на злоупотребуваоето на Молдавката пред две години, но дека не сторил ништо за тоа да го спречи.	mk
Setiba di Milan, apartmen yang lengkap dengan semua kemudahan menjadi tempat penginapan, amat memudahkan kami memasak makanan yang dibawa kerana agak sukar mendapatkan makanan halal di negara ini.	my
Assassinados em 2009 37 missionários 30 Dez 2009Redacção/Lusa A Fides, agência do Vaticano para o mundo missionário, registou, em 2009, o assassinato de 37 missionários, o valor mais alto na última década.	pt-PT
I na 55. Bijenalu očekuje se veliko interesovanje za takozvane hit paviljone, kao što su američki, francuski, nemački, britanski, ispred kojih su obično najduži redovi.	sr
Con ojos de gris plata, acerca la mirada coleccionista del matrimonio Estevez Mayor, a su búsqueda de representaciones y prácticas religiosas, unidas al deleite y goce de apreciarlas, sumado a esa función pedagógica y edificante del “rito de pasaje” del patrimonio privado al público. El legado restituye a las obras su existencia en la sociedad, acercándolas a aquellos que pueden entenderla, proyectando su lectura pública.	es-AR
Istana St James, kantor William, mengatakan pernikahan itu "bukan kesempatan kenegaraan, jadi tidak ada alasan mengapa mereka (Blair dan Brown) harus diundang", Sunday Telegraph melaporkan.	id
No início do mês, as autoridades iranianas haviam afirmado que ela não seria mais morta por apedrejamento, embora a mulher ainda possa ser sentenciada à morte por enforcamento pelo adultério e por outras acusações que pesam contra ela.	pt-BR
Созданное хозяйственное общество может быть признано малым или средним предприятием и таким образом претендовать на получение любого вида поддержки, осуществляемой Правительством Москвы, сообщил Михаил Вышегородцев.	xx
Как сообщили в Главном управлении МЧС по Хабаровскому краю, инцидент произошел в ночь на пятницу в ангаре, принадлежащем ООО «Хабавто», находились автобусы частных перевозчиков.	xx
Více než polovina dotázaných uvažuje o tom, že v letošním a příštím roce začne na serverech i běžných počítačích využívat výhradně operační systém Linux.	cz
Удивляет не то, что вместо единиц там стоят сплошные пятерки (к зеркальной системе оценки в Германии уже привыкли), а то, что кроме пятерок в табелях соискателей из России, претендующих на место в немецких вузах, других оценок обычно нет.	xx
O Sindicato Nacional das Empresas de Medicina de Grupo (Sinange) notificou a ANS contra o novo rol de procedimentos. O órgão tem até o dia 10 de abril para se manifestar sobre o assunto.	pt-BR
На почетокот, малкумина веруваа дека коалиционата влада ќе опстане подолго од еден месец, имајќи ги предвид предизвиците со кои се соочи.	mk
Na padec je med drugim vplivala novica, da ameriški avtomobilski koncern General Motors beleži upad prodaje vozil v Evropi, To je znova sprožilo zaskrbljenost glede kondicije svetovnega gospodarstva.	xx
Сите мажи и жени кои дадоа многу напори и страст при својата работа во Маранело ја делат гордоста и одговорноста за претставување на Италија низ целиот свет.	mk
"Oni državu neće moći da slome nikada. Imam hrabrosti više nego svi oni zajedno! To se ogleda u ljubavi prema Srbiji, ne mogu da mi zaprete ničim, to može samo da me boli i da mi je teško zbog toga", rekao je Vučić.	sr
Jeden takový příklad je, že Slovensko vstoupilo do mechanismu měnových kurzů té druhé fáze, čímž vlastně jim začaly, Slovákům, tikat ty dvouleté hodiny před přijetím eura.	cz
Isto porque lidera um grupo de investidores, sócios da BA Vidro, que pagarão 65 milhões de euros para ficar com 18% do capital da empresa catalã.	pt-PT
“Като човек от цялото си сърце съчувствам и изказвам съболезнованията си не само на родителите и близките на тези деца, но и на всички перничани, защото трагичната смърт покруси всички ни”, каза той.	bg
Акцијата, исто така, ја покажа подготвеноста на Министерството за внатрешни работи на РС за апсење на обвинетите од страна на Трибуналот на ОН за воени злосторства во Хаг, додаде тој.	mk
“Srbija neće odustati od traženja sporazuma, i zasigurno neće odustati od Kosova", rekao je u parlamentu premijer Vojislav Koštunica. [Getty Images]	bs
Въпреки това членове на групата патрулират в северните градове на провинцията по протежение на границата със същинска Сърбия, предаде АП във вторник.	bg
Por fim, Abilio Diniz informa que não desistiu de fazer mudanças no grupo, embora não deixe claro se insistirá na fusão com o Carrefour ou se buscará outras alternativas.	pt-BR
Desde principio de 2003 hasta diciembre de 2011 se presentaron en la Cámra 8.391 pedidos de informes y se aprobaron 1.470, es decir un 17,5%. Las solicitudes sin modificaciones ni disidencias en las comisiones son remitidas directamente a los ministerios. De lo contrario, tienen que pasar por el recinto. El kirchnerismo lo utiliza como una de las estrategias para evitar que los pedidos prosperen. A su vez, de los aprobados, 415 no fueron respondidos .	es-AR
Англискиот репрезентативец по неколку години пауза на 10 март се враќа на Театарот на соништата и од ждрепката за ЛШ ја корист секоја можност да истакне колку ги сака "ѓаволите".	mk
„Повеќе од очигледно е дека таквото бесрамно и наметливо фалење, во кое се оправдуваат фашистичките напади и се сквернави сеќавањето на милиони жртви на нацистите, е неприфатливо и треба соодветно да биде оценето од цивилизираната Европа“, гласеше заклучокот на изјавата.	mk
"Сите се молиме за чудо, но исто така, мора да сме свесни дека можеби тоа нема да се случи", изјави архиѓаконот пред семејствата на рударите, нивните пријатели и блиски.	mk
Граѓанското движенје „Разбуди се“ ја демантира веста дека нивната организација е дел од денешните протести во Тирана, како што беше навестено во неколку медиуми.	mk
Não é justo que nós contribuintes estejamos a pagar com os nossos impostos os vícios de gente que se comporta pior que animais porque nenhum animal mata a sua cria. se querem matar matem os que são crescidos e lhes dão as ditas despesas.	pt-PT
Este joven malagueño ya ha concebido otros inventos como un badén para reducir la velocidad de los vehículos que permite que sólo sufran los molestos botes que causan los dispositivos tradicionales aquellos automóviles que superen el límite fijado en la vía.	es-ES
Olhos postos na época de resultados que arranca amanhã como sempre com a Alcoa, que a bater as expectativas, poderá ser mais um catalisador para o segmento accionista.	pt-PT
En 2007, se notificaban las multas a los dos meses; ahora en 14 días y en 2009 las denuncias llegarán a Correos en 72 horas, una "buena noticia", según Rubalcaba, que está respaldada por los ciudadanos ya que el 84% está muy o bastante de acuerdo con los controles de velocidad mediante radares.	es-ES
Pembantu Menteri Belia dan Sukan Sabah, Datuk Jahid Jahim berkata ramai golongan belia di Sabah menghubungi beliau yang mengadu tersinggung dengan pihak media yang sering merujuk pasukan Malaysia dengan gelaran Harimau Malaya atau Singa Malaya.	my
‘Božić je judi’ u Katedrali Svetog Vida Jubilarni koncert “Božić je judi” održat će se u subotu, 26. prosinca u 20 sati u Katedrali Sv.	hr
To bi znacilo da bi Djukanovic, cak i ako bi sa srpskom opozicijom pobijedio Milosevica, mogao da izgubi lijep dio vlasti u Crnoj Gori.	bs
"Estem en una nova fase, però una nova fase no significa que hagi acabat tot", ha assegurat Chereque, que ha indicat que el president, Nicolas Sarkozy, "té la capacitat d'ajornar el debat perquè una llei sempre es pot perfeccionar".	xx
Porque a crise é uma realidade, o bom senso exige que se lhe identifiquem as causas a fim de as poder eliminar e, deste modo, sair dela É um facto.	pt-PT
Nacionalna banka Grčke najavila je u utorak (9. decembar) specijalne mere kako bi mala i srednja preduzeća oštećena u nedavnim uličnim neredima mogla ponovo da počnu da funkcionišu.	sr
Više od 10.000 sportista iz 202 zemlje prisustvovalo je u nedelju (29. avgust) ceremoniji zatvaranja igara na glavnom olimpijskom stadionu. [AFP]	sr
Guna menghindari kejelaaan informasi dan dampak besar terhadap penerbit obligasi lain, lembaga penunjang seperti wali amanat, lembaga pemeringkat, auditor, dan notaris dapat memaksimalkan perannya dalam hal informasi akurat mengenai emiten.	id
Kung dati raw ay nagtutungo pa sa abroad ang ating mga kababayan para magpaopera sa mata, sa ngayon ay dumadayo pa sa ating bansa ang mga fo­reigner na pasyente.	xx
Republik itu sudah menyemak semula unjuran pertumbuhannya bagi tahun ini antara 4 peratus dan 6 peratus, kata Lee dalam perutusan Hari Kebangsaan menerusi televisyen malam ini.	my
Según prometen en IntelAgro, proveerá formas novedosas de observar y medir el desempeño del negocio, y a la vez estandariza los métodos de análisis logrando coherencia en la evaluación de las diferentes campañas; toda información clave para los procesos de toma de decisiones.	es-AR
O pedágio em Paraíba do Sul está instalado no km 195 e sua entrada em operação foi autorizado pela ANTT (Agência Nacional de Transportes Terrestres).	pt-BR
También solicitarán la documentación económica (jurídica y técnica) realizada para el pago de las nóminas de junio y la paga extraordinaria, «con especial indicación del uso que se ha realizado de los dineros procedentes de los convenios urbanísticos».	es-ES
La jueza Nora Guendler ordenó la realización de un estudio socioambiental de la familia del joven que, sumados a los informes psicológicos, le servirán para resolver cuál será el destino de Juan Manuel.	es-AR
Nas eleições de 2006, o reduto do Deputado Natan se restringia à região do Cone sul, mesmo assim ele foi o quarto Deputado Federal mais votado do Estado.	pt-BR
Na aldeia de Pinjadoo, no Sul, a polícia "não tem lealdade" ao novo comandante, disse Brad Franko, que é uma espécie de mentor da força.	pt-PT
Меркел направи това изявление преди началото на конферентен разговор, планиран да се състои в сряда, между нея, френския президент Никола Саркози и гръцкия премиер Георгиос Папандреу.	bg
El mercado esperaba que se crearan 150,000 plazas desde la cifra original de diciembre de 200,000 y que la tasa de desempleo se mantuviera en 8.5%, de acuerdo con Reuters.	es-AR
Bagi jemaah wanita pula, jika mahu mengambil ubat hormon bagi menghentikan haid dinasihatkan supaya mendapatkan nasihat doktor. Namun, secara umum kedatangan haid tidak menjadi masalah kecuali sewaktu tawaf dan saie.	my
Osuđujući te izjave, parlament je pozvao Nebojšu Radmanovića, bosansko-srpskog člana predsedništva, da osigura da Silajdžić ne govori ponovo u ime BiH bez prethodne saglasnosti druga dva člana predsedništva.	sr
To všechno spolu s desítkami dalších ztracených a nalezených věcí odpočívá v krabicích na informačních centrech a městských úřadech měst a obcí na Vyškovsku.	cz
O principal argumento é que o novo regime deveria integrar todos os médicos, independentemente do vínculo laboral, ou seja, que o novo regime também deveria ser aplicado aos médicos com contratos individuais de trabalho.	pt-PT
Трябва да се отбележи за обективност, че ДАИТС е провела обсъждане на проекта за Наредба на Интернет страницата си през есента и продължава да провежда там дискусии по проекти за актове.	bg
Průměrný příjem zákazníků těchto firem, které obvykle poskytují půjčky do 500 dolarů na dva týdny, vzrostl o zhruba 20 procent na 50 000 dolarů ročně.	cz
Právě ona – za Kaddáfího vdaná již čtyřicet let – teď ale podle britské vlády nejspíše funguje jako "sponzorka" bitev libyjského vůdce, jehož konta jsou zablokována.	cz
За всички фенове, в месеца, когато футболните емоции завладяват света, в магазините ще бъдат предлагани специални намаления на определени артикули, обозначени с тематични футболни етикети.	bg
Kada se dođe u Frušku Goru nije lako odlučiti koji manastir posetiti. Izgrađeni između 12. i 16. veka oni se razlikuju po stilovima i veličini.	sr
Setembro marcará o lançamento da próxima geração dos Fiat Siena e Palio Weekend, que além das atualizações visuais inspiradas nas do novo Palio, serão reposicionados no mercado.	pt-BR
Kad ste u mogućnosti voditi kompaniju, a Atlantic zapošljava oko 1800 ljudi u 10 zemalja, pokušavate stvoriti situaciju u kojoj će se ljudi osjećati dobro, gdje se potiče kreativnost, kao i veselje zajedničkog stvaranja.	hr
Lideri EU nisu odredili datum za pristupanje Hrvatske, nego su je pozvali da nastavi s provedbom potrebnih reformi "s istom energijom", tako da od trenutka pridruživanja bloku ona "bude u stanju u potpunosti preuzeti obaveze po osnovu članstva".	bs
Je však otázkou, jak to bude se získáním finanční podpory z Regionálního operačního programu, odkud máme signály, že na cyklostezky se již peníze uvolňovat nebudou," řekla otrokovická starostka Radoslava Matuszková.	cz
Na kontě má také tři stříbrné medaile a jeden bronz z olympijských her. Na mistrovství světa se Malysz čtyřikrát radoval ze zlata, přidal jedno stříbro a naposledy v sobotu v Oslu bronz ze závodu na středním můstku.	cz
Mientras en las casetas de entidades y colectivos la gente se iba marchando poco a poco conforme avanzaba la madrugada, lo contrario pasaba en las juveniles. Sobre las dos y las tres ya estaban a tope casetas como 'La Puñetera' o 'La Peña Turi Turi'. De todas formas no hubo grandes aglomeraciones para entrar y algunas casetas, como es habitual, pedían invitación para poder acceder a sus instalaciones.	es-ES
Povabilo za izbor projektov za sejem Real Vienna, ki bo od 26. do 28. maja 2009 na Dunaju, je odprto do 8. maja 2009, povabilo za izbor projektov za sejem EIRE, ki bo od 9. do 12. junija 2009 v Milanu, pa do 15. maja 2009.	xx
Una vez más las latinas dejaron huella en Miss Universo, esta vez 4 llegaron a clasificar entre las 15 finalistas. Entre ellas Miss Puerto Rico, Miss Colombia, Miss Guatemala y Mis México.	es-ES
Liga zohrala kľúčovú úlohu pri uzavretí Clevelandskej dohody z r. 1918 a Pittsburskej dohody z r. 1918, ktoré prispeli k vzniku spoločného demokratického štátu Slovákov a Čechov.	sk
Iako, više od milijun žena koje su prosvjedovale u 230 talijanskih gradova protiv premijera, tražeći njegovu ostavku, što se nije dogodilo u novijoj svjetskoj povijesti, moglo bi ga indirektno stajati političke podrške birača i biračica.	hr
A revista CAIS, além de dar a conhecer a iniciativa "Pão de Todos", mostra também um pouco do trabalho que o banco tem vindo a desenvolver em matéria de RSC, que vai muito mais além da solidariedade social.	pt-PT
El presunto agresor fue detenido y alojado, incomunicado, en la comisaría 12a. de Mar del Plata a disposición de la fiscal Andrea Gómez que instruyó actuaciones por "homicidio".	es-AR
Срещата на външните министри от ЕС бе важна за Сърбия-Черна Гора, тъй като тя се проведе в момент, когато е налице видимо неудовлетворение в Белград във връзка с бавния темп на сътрудничеството между ЕС и Сърбия-Черна Гора, особено по отношение на обещаната от Съюза помощ.	bg
El letrado describió la situación como las consecuencias de “un hecho luctuoso que conmueve a toda la ciudad con dos familias con mucho dolor” por que al obrero fallecido se debe sumar la segunda persona que se encuentra en gravísimo estado, con el 80% del cuerpo quemado, hospitalizada en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires a donde fue derivada para una mejor atención.	es-AR
De acordo com dados do IMS Health (instituto que audita o mercado farmacêutico), no ano passado foram comercializadas 194 milhões de unidades de medicamentos genéricos em todo o país, contra 151,9 milhões em 2005.	pt-BR
Македонија меѓу топ туристичките дестинации за 2010 Македонија е една од најдобрите топ дестинации во светот за да се посети во 2010 според “Њујорк Тајмс Травел”.	mk
Guelaguetza es una palabra en lengua zapoteca que significa ofrenda o presente. En una forma amplia, es un acto generoso de dar, cuando la ocasión se presenta, y que siempre será correspondido por aquel que recibió.	es-AR
Извршниот одбор на ММФ го заврши вториот преглед на економското остварување на Maкедонија во рамките на тригодишниот стенд-бај аранжман од 58,2 милиони евра. „Економската перформанса на Македонија и спроведувањето на нејзината програма поддржана од Фондот, е охрабрувачка“, според Фондот. „Растот е стабилен, инфлацијата е ниска и меѓународните резерви константно се зголемуваат.“	mk
Portugal tem 10 semanas para pedir a intervenção do Fundo de Solidariedade da União Europeia, criado para acorrer a casos de "grandes catástrofes naturais".	pt-PT
Henrik Gjerkeš, ki je mesto ministra za lokalno samoupravo in regionalni razvoj zasedal pred Dušo Trobec Bučan pravi, da je njegova naslednica očitno stopila v prevelike čevlje. V treh mesecih ministrovanja je bolj ali manj žela sadove dela, opravljenega v letu 2010, še meni Gjerkeš.	xx
Selain ungkapan yang berkaitan dengan bidang pariwisata dan perhotelan, seperti 'if you prefer', dan 'I’ll make arrangements', Anda juga akan menemukan idiom 'play it by ear'.	id
Segundo a polícia local, a maioria dos corpos foi encontrada fora das casas, dando a impressão de que as pessoas tentavam fugir do gás sufocante quando foram atingidas pela erupção, que ocorreu pouco antes da zero hora de ontem.	pt-BR
„Има голем број млади таленти во блогсферата“, рече еден коментатор, истовремено изразувајќи разочараност од напорите за користење на блоговите од страна на познатите новинари и писатели.	mk
O segredo está em encarar as personagens e as histórias vividas por elas como ensinamentos para a nossa própria vida, analisando o que elas fazem de positivo ou de negativo e tomando isso como exemplo a ser seguido ou a ser descartado.	pt-BR
Na ceremoniji potpisivanja u Sarajevu, šef diplomatije BiH Mladen Ivanić izjavio je da je švajcarska finansijska pomoć bosanskoj ekonomiji dostigla 195 miliona evra i da je uložena u vodosnadbevanje, uklanjanje mina i posleratnu obnovu.	sr
Dagdag pa nito, kung hindi man umano siya makadalo sa kasal dahil sa hectic na iskedyul ay sigurado naman umano siyang magbibigay ng regalo para sa dalawa.	xx
Апсењето на поранешниот воен командант на босанските Срби, Ратко Младиќ, беше друг клучен настан, кој го осветли ЕУ хоризонтот за Србија.	mk
Študijná skupina číslo 16 Medzinárodnej telekomunikačnej únie (MTÚ), technického štandardizačného orgánu Organizácie Spojených národov so sídlom vo švajčiarskej Ženeve, sa technológiou 56K zaoberá od marca 1997.	sk
Entrou bem a equipa da casa que numa combinação entre Ricardito e Nuno Marcos quase dava golo, não fosse a menor pontaria que o avançado apresentava.	pt-PT
El primer bebé argentino del 2012 nació en Córdoba apenas segundos después de que terminara el 2011. Se llama Mailén, es una nena de 3,520 kilos y les ganó por minutos en esa carrera de la que ellos nada saben al salteño Ignacio, la tucumana Jazmín y el santafesino Dylan Samuel.	es-AR
Stát tak chce ušetřit 12 miliard korun. Ředitelka Asociace malých a středních podniků Eva Svobodová říká, že tímto krokem budou zaměstnavatelé suplovat stát a chce proto s ministerstvem ještě jednat.	cz
En 2002 fue consejero especial de la ONU y posteriormente nombrado ministros de Finanzas. En 2005, Ghani fundó el Instituto de Efectividad del Estado, en Estados Unidos, que busca promover gobiernos efectivos. El candidato reside normalmente en Estados Unidos.	es-ES
Prema ovoj verziji, Opcina bi mogla da ponudjenu lokaciju uredi i opremi tako sto bi Zeljezara izvela radove, a Opcina, umjesto placanja, "prebila" njen dug za nadoknadu za KGZ.	bs
Para que el público se lleve a su casa unas canciones «llenas de vida» y haga luego «lo que quiera con ellas», como, enumera, «tener la vista alerta, con ganas de vivir, de querer, de amar».	es-ES
On je obećao da će učiniti sve što je u njegovoj moći da pomogne kiparskim građanima da postignu sporazum prihvatljiv za obe strane.	sr
De acordo com o superintendente do Aeroporto de Maringá, Marcos Valêncio, o piloto do monomotor teria pedido informações à torre de controle do aeroporto sobre como as condições climáticas na cidade de Paranavaí.	pt-BR
No ano passado, as receitas do grupo de telecomunicações atingiram os 60,74 mil milhões de euros, mais 7,1%, tendo o resultado operativo antes de amortizações (OIBDA) aumentado 14% para 25,78 mil milhões de euros.	pt-PT
O Presidente apela, por isso, ao legislador que acompanhe de perto a aplicação prática do diploma que foi aprovado em Setembro na Assembleia da República por dois terços dos deputados.	pt-PT
"Hay tantas muchachas lindas que no saben que son hermosas, pero lo son", dijo. "Quiero agradecerles a ustedes por apoyarme mientras estuve ingresada. Yo no estaría aquí hoy de no ser por ustedes", concluyó la estrella de "Sonny with a chance", visiblemente emocionada.	es-AR
On je rekao da će pozvati EU da zatraži od Rusije da se pridržava Istanbulskog sporazuma o povlačenju trupa iz otcepljenih regiona Transdnjestra i Južne Osetije.	sr
Sanader i njegovi najbliži saradnici, ministar inostranih poslova Miomir Žužul i ministar kulture Božo Biskupić, posetili su Rim u četvrtak (8. januara) gde ih je u Vatikanu primio papa Jovan Pavle II.	sr
Al margen de la oferta de ocio que la empresa promete a sus posibles clientes, Monserrate Guillén afirmó que lo que más le ha molestado es que durante el Pleno en el que se trató este asunto no se diera ninguna indicación al respecto «y es difícil de aceptar que el grupo de gobierno del PP desconcierta esta circunstancia, máximo cuando se ha ligado este plan urbanístico a los intereses del Partido Popular en Madrid, como así consta en noticias relacionadas con esta mercantil en la Prensa local y nacional», espetó el portavoz izquierdista.	es-ES
Urednik ekonomske rubrike skopskog dnevnog lista Dnevnik Mirče Jovanovski tvrdi da Makedonija nije puno različita od većine zemalja, barem kad se radi o broju žena koje popunjavaju najviše pozicije u najvećim kompanijama.	bs
En el futuro, la cantante incorporaría al racismo, la homosexualidad, el abuso y los derechos humanos a su temario de canciones. Y volvería a darse de cabeza con la industria, cuando su sexto CD, Shine , que debía salir a la venta el 11 de septiembre de 2001, se esparció por el ciberespacio antes de llegar a las disquerías, mientras su sello perecía.	es-AR
Sinabi ni Bulaon na isang notoryosong broker/fixer na “alyas Bong” ang gumalaw para umano mailabas sa Subic Bay Freeport ang mga bigas na nakaimbak sa warehouse ng Metroeastern kung saan nagmalaki pa itong marami itong kaibigan at kakilalang matataas na opisyal sa gobyerno.	xx
Muž prišiel za primátorom Spišskej Belej aj so sekerou Obeťou jeho vyčíňania boli nakoniec iba monitory a počítače, k primátorovi sa nedostal Ilustračné fotowww.	sk
Газовата война между двете страни подрони доверието на европейските потребители в тяхната надеждност като партньори в енергийния бизнес и предизвика призиви за мерки за намаляване на зависимостта на блока от Русия, която доставя около една четвърт от газа, необходим за потребностите на ЕС.	bg
“Perkara penting adalah memiliki secukupnya motivasi untuk sentiasa memperbaiki diri setiap masa dan inilah apa yang telah berlaku kepada diri saya sepanjang karier tenis saya.	my
Тогаш тој станал од креветот и, без многу објаснување, почнал со боксови да ја удира докторката по лицето, а таа, од силните удари, паднала на неговиот кревет.	mk
Bosanski Hrvat Ivica Rajić uhapšen je u subotu (5. aprila) u Zagrebu, skoro osam godina pošto je optužen pred Haškim tribunalom za ratne zločine počinjene tokom rata 1992-1995. godine u Bosni i Hercegovini (BiH).	sr
Tabrakan tersebut terlihat dipicu oleh Grosjean yang terpental melewati Hamilton, yang menabrak bagian belakang mobil pebalap Prancis itu dan kemudian terlempar ke depan mobil Ferrari Alonso.	id
,,Nebolo by dobré, keby sa zopakovala tohto roku vlaňajšia neúroda zemiakov," myslí si Viliam Bezák zo Zväzu zemiakarov ,,Pokiaľ by sa totiž mali aj tohto roku zemiaky predávať po cene euro za kilogram, spotrebitelia začnú o ne strácať záujem a presunú sa ku konkurenčným požívatinám, ako je ryža a cestoviny," predpovedá možné spotrebiteľské správanie Bezák. Stratégia udržiavania vysokých cien by sa v konečnom dôsledku sektoru pestovania a spracovania zemiakov vypomstila.	sk
Komitet će, između ostalog, imati zadatak da postavi temelje za sazivanje nove sjednice Skupštine N/FS BiH, a sa dosadašnjim članovima Izvršnog odbora i Predsjedništva raskidaju sve veze.	bs
Direktorica direktorata za evropske zadeve na Ministrstvu za okolje in prostor Bernarda Podlipnik je ugotovila, da se poleg obalnih in kraških občin edino Gorenjska še ni dogovorila o skupnem ravnanju z odpadki.	xx
A mineradora conseguiu reajustar em quase 100% o preço do minério de ferro com alguns de seus clientes, o que chamou a atenção para suas ações, que valorizam com força ao longo deste ano.	pt-BR
Njime se sudionici seminara zavjetuju na šutnju i potpisuju ugovor kojim pristaju, podijele li svoje otkriće s nepoznatima bez njihove uplate, platiti penale od 15 tisuća eura.	hr
Ve výběrovém řízení požaduje za hotel nejméně 25 milionů korun, tedy o 15 milionů korun méně než při posledním neúspěšném tendru z letošního jara.	cz
Uostalom, tko zna kako su oni nekad davno šetali, odnosno jesu li svi ti frajeri poznavali bonton – nasmijao se Šanjek na naš upit.	hr
Bugarska očekuje kako će do 2007. godine, iz fondova EU za buduće članice, dobiti 420 milijuna eura za projekte vodoopskrbe, priopćilo je bugarsko Ministarstvo životnog okoliša.	hr
Fecoma mantiene el llamamiento a sus afiliados de abrir mañana, día 8, festividad de la Inmaculada Concepción. «Es bueno para ir tomando conciencia y guardar ese equilibrio tan necesario. El hecho de que hoy haya habido unos pocos que han abierto ya es importante», destacó Enrique Gil.	es-ES
Mi znamo koje sile stoje iza tzv. imigracionog centra, to su one sile koje u izmišljanju tzv. islamskog terorizma vide šansu za stigmatizaciju Bošnjaka i jačanje velikodržavnih pozicija Srbije i Hrvatske.	bs
"Децата на БиХ заслужават качествено образование, модерни учебни планове, подходящо оборудвани класни стаи, учители, които са добре платени," каза Зинаида Делич, заместник-говорител на мисията на ОССЕ в БиХ. "Когато парламентаристите от БиХ единодушно одобриха Държавния рамков закон за началното и средното образование през м.юни 2003 г. те признаха, че е важно да се защитават правата на трите конститутивни народа, докато се полагат основите на една належаща модернизация на образованието."	bg
Tokom burne rasprave o njenom imenovanju 12. januara, Želeva je optužena od strane socijalističkih i liberalnih članova EP-a u Odboru za razvoj da je falsifikovala svoju izjavu o finansijskim interesima.	sr
«Me he encontrado mejor para un posible esprint, pero la escapada lo ha evitado. Hoy es el día que mejor me he visto y el que mejor etapa tenía para mi. Si voy bien no pienso en retirarme».	es-ES
La mayoría de las asociaciones periodísticas del país cuestionan la ley. Salió a respaldarla, en cambio, el Grupo Uno , la organización más grande del interior. Sus caras visibles son el ex ministro menemista, José Luis Manzano, y el abogado Daniel Vila, quien este año fracasó en un intento de destronar a Julio Grondona en la AFA. Ambos, pero en especial Manzano, poseen muy buenos contactos con el gobierno de Cristina. El interlocutor oficial más frecuente es Juan Manuel Abal Medina.	es-AR
“Ba atur kitai ba menua Sarawak kemaya hari tu, kitai bisi empat iti parti politik dalam komponen BN, Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB), Parti Sa’ati Rayat Sarawak (SUPP), Parti Progresif Demokratik Sarawak (SPDP), enggau Parti Rakyat Sarawak (PRS).	my
"Novela nedosahuje úroveň požiadaviek RÚZ, naše požiadavky sú radikálnejšie," dodal. Zdôraznil tiež, že je potrebné v rokovaniach s odborármi pokračovať a nachádzať spoločné stanoviská.	sk
Segundo as pesquisas, o movimento conta com o maior número de intenções de voto na eleição de 23 de outubro da Assembleia Constituinte, além de contar com meios financeiros significativos.	pt-BR
Bahrajnskí lídri sa už dlhšie snažia o rokovania s opozičnými demonštrantami, tí však akékoľvek rozhovory podmieňujú odstúpením najvyšších predstaviteľov kráľovskej dynastie, ktorá v Bahrajne vládne už viac ako 200 rokov.	sk
Danas, mi želimo da pomognemo RS i BiH u pripremi za ulazak u EU, u korišćenju niza fondova, koji će pomoći Srpskoj da se brzo integriše u sistem evropskih regiona.	bs
Engleski nogometni savez opovrgnuo je u petak tvrdnje objavljene u talijanskom tisku kako engleski izbornik Fabio Capello (62) odlazi u mirovinu nakon SP 2010., odnosno dvije godine prije isteka ugovora sa Engleskim savezom.	hr
" Byrd havia estimado após a cirurgia, feita no dia 26 de fevereiro em Nashville (EUA), que Kuerten estivesse ""recuperado e pronto para competir" em três meses, a partir da data da operação.	pt-BR
A la inauguración de este Congreso han acudido también los alcaldes de Valladolid y Medina de Rioseco, Francisco Javier León de la Riva y Artemio Domínguez, respectivamente, cuyas celebraciones pascuales cuentan con la declaración de Fiesta de Interés Turístico Internacional.	es-ES
Другото, върху което работим, е за преструктурирането на задължителния резерв и неговото изравняване между бизнеса и държавата, което беше предложено при вчерашната среща от производителите, каза още Цветков.	bg
"Ние сме уверени, че Турция трябва да бъде член на ЕС, и ценим постиженията на страната в изпълнението на реформите за установяване на демокрация и свободен пазар, а също и работата на Турция за постигане на нейните стремежи за членство в ЕС," заяви Буш след срещата на високо равнище САЩ-ЕС в Словения.	bg
El titular hel·lè de Finances, que havia mantingut diferències amb Papandreu sobre la conveniència de convocar aquesta consulta, va subratllar que "és positiu enviar un missatge als socis (comunitaris) que no es durà a terme un referèndum".	xx
Untuk mengetahui kisah selanjutnya, pastikan anda tidak ketinggalan untuk menyaksikan siri Kala Hati ini, setiap Selasa hingga Khamis, jam 10.30malam di slot Samarinda, hanya di TV3!	my
El pasado día 16 se efectuaron los seis registros, en los que se incautaron de 400 dosis de cocaína, varias cantidades de otras sustancias estupefacientes (marihuana, hachís, 'speed' o pastillas de éxtasis), balanzas de precisión, material para el corte y distribución de la droga, teléfonos móviles, 8.000 euros en metálico y cuatro vehículos, además de documentación pendiente todavía de analizar.	es-ES
"Пятерка" СБ ООН одобрила проект резолюции в ответ на испытания КНДР 10/06/2009 СБ ООН в среду соберется на экстренные консультации в связи с одобрением пятеркой постоянных членов Совбеза текста проекта резолюции в ответ на ядерные испытания КНДР.	xx
Mengenai elaun Bayaran Insentif Subjek Pendidikan (BISP) yang dibayar kepada guru yang mengajar tiga mata pelajaran iaitu Sains, Matematik dan BI, Alimuddin berkata perkara itu akan dimumumkan kemudian sama ada pemberian insentif akan diteruskan atau sebaliknya.	my
Pelo terceiro ano consecutivo de participação, o colégio tem alcançado as melhores notas e revelado feras na matemática como o primeiro colocado do Distrito Federal na prova, o jovem Gabriel Sena Galvão, de 13 anos.	pt-BR
Quem, além de Sinop, está tecnicamente preparada para produzir os dormentes, gerando receita, sem contar que a partir deste envolvimento os trilhos poderiam partir de Sinop, rumo a Lucas de Rio Verde, e dali em direção ao estado de Tocantins?	pt-BR
Иако убавата русокоса пејачка и актерка во ресторанот дошла со својот нов дечко, за кого тврди дека е мажот на нејзиниот живот, наводно пред сите гости дала невкусен коментар за Ванеса.	mk
O PSDB teve sua chance e sua tese de economia foi um desastre, daí por não ter feito os ajustes, emergiu em crise e hoje está a deriva.	pt-BR
To, naravno, još ne znači da se Pavić nije u posljednji trenutak predomislio i da je kompletnih 40 milijuna maraka WAZ isplatio u EPH.	hr
Но фактът, че измислих тази история, седнал на перваза в моя едностаен апартамент в първи вход, четвърти етаж, точно срещу блока без табелката с номера, говори за нещо.	bg
Hanya saja dia optimis sepakbola wanita dapat memperoleh prestasi menggembirakan di tingkat nasional. Bahkan Beby berharap tim wanita Sumut yang memperoleh empat besar Kejurnas 2010 dapat mengangkat trofi pada Juni mendatang.	id
A criação deste fundo financeiro foi uma medida inédita da barragem do Baixo Sabor, em construção no Nordeste Transmontano, e garantirá o equivalente a 3% da facturação líquida anual de energia, cerca de 750.000 euros anuais, para esta região.	pt-PT
Država samim tim ostaje glavni snadbevač javnim dobrima i međunarodne institucije igraju važnu ulogu u pomaganju lokalnim vlastima da ostvare taj cilj. Vlade moraju da pronađu odgovarajuću ravnotežu.	sr
"Možda će izgledati kao vic, ali svi svjedoci su kod ljekara. Munevera Hasan (op.a. Turkovićeva sestra) ima termin kod ljekara koji je dugo čekala. Željko Čapalik je kasno obaviješten. Elvedina Jugo (op.a. sestra Šejle Turković) je na pregledu. Elvedin Kuka je imao problema sa Seadom Dumanjićem koji je izašao iz zatvora. Čak je kupio pištolj pa je hapšen zbog toga", kazao je Karkin pokušavajući da opravda zaista čudnu epidemiju zbog koje se prvooptuženi i svjedoci nisu pojavili na ročištu, naglašavajući pritom da mu nije cilj odugovlačenje procesa.	bs
Com a associação, a Portugal Telecom passará a controlar 35% da AG Telecom e da LF Tel e terá participação direta na TNL e na TMAR.	pt-BR
V Dubnici spoločnosť postaví počas prvých šiestich mesiacov tohto roka novú halu s rozlohou 3 800 štvorcových metrov na produkciu interiérových modulov a dverových obkladov.	sk
A penalização tem a ver com falhas de segurança detectadas numa refinaria da BP no Texas (EUA) que explodiu em 2005, provocando 15 mortos e 170 feridos.	pt-PT
И покрај тоа што Албанија е една од најсиромашните земји во Европа, улиците се преполни со нови луксузни автомобили -- од кои повеќето се украдени од Западна Европа. [Гент Шкулаку]	mk
Hanya saja, hidup di jazirah Twitter dan Facebook, saya sering sedih ketika banyak orang begitu mudah merasa dirinya ”nabi” atau ”rasul” dan menganggap status di akunnya adalah firman yang paling benar.	id
Nova strategija zahteva da sve strukture NATO-a budu stavljene pod centralizovani sistem zaštite i da se od 2012. godine sve njegove mreže prate 24 sata dnevno.	sr
Podľa jeho tvrdení bola k tomu kafiléria v Nitre donútená po expanzii VAS Mojšová Lúčka, ktorá ako prvá začala producentom platiť za živočíšny odpad.	sk
E Tambem exclareço que os Procuradores e Promotores de Justiça de MT(aqueles que gostam de fazer denuncias pela imprensa contra outros cidadaõs,recebem iguaizinhos ao TJ e TCE.	pt-BR
Naskhah karya Nadiputra, lakonan Nasiruddin Shaifuddin dan arahan Islani Ishak, memaparkan pergolakan seorang pekerja pembersihan di sebuah bangunan dengan gelagat manusia yang ditemuinya semasa bekerja.	my
Estava cheio de pessoas solidárias que adoram fazer o bem, mas sinceramente acho que o número de 'colaboradores e apoiadores' poderia ser três vezes mais.	pt-BR
Запланувано е тримата дипломати, които посредничат в преговорите от името на шестчленната Контактна група, включваща Великобритания, Франция, Германия, Италия, Русия и Съединените щати, да се срещнат със сръбските представители във вторник.	bg
Kojenci je kromě mateřského mléka potřeba doplňovat tekutiny od šestého měsíce věku. V tomto období miminko pomalu přechází na pevnou stravu. Pro představu, miminko v prvním týdnu svého života vypije kolem 300 ml mléka za den. Naopak kojenec v půl roce až 1000 ml tekutin. V období kolem šestého měsíce začíná být kojenec dokrmován, získává navíc tekutiny z ovoce, zeleniny, polévek a kaší.	cz
Kali ini pelakunya menggunakan nama Koperasi Masyarakat Adil Sejahtera (MAS), yang beralamat di Desa Lukluk, Kabupaten Badung, yang telah menghimpun dana masyarakat mencapai Rp 1,5 miliar lebih.	id
La paciente, una mujer de 43 años de edad, diagnosticada de un tumor tipo GIST ( Tumor del Estroma Gastrointestinal), había sido operada en otro centro hace algo más de un año mediante cirugía convencional, que le ha dejado una gran cicatriz en el abdomen, frente a las dos pequeñas incisiones de dos milímetros que tiene en el abdomen de esta última intervención, según explicó ella misma.	es-ES
Už jen pro jejich voňavost a pastelové květenství se vyplatí vysadit je i do ozdobného květinového záhonu – klidně i mezi letničky nebo trvalky.	cz
Vujovićeva pojašnjava da je Refresh za one "koji posjećuju klubove i koji vole uživati u ljepotama Bokokotorskog zaljeva, biti izloženi kulturi, tradicijama i običajima Kotora tokom dana, a noću se zabavljati uz neka od odista velikih imena svjetske muzičke scene".	bs
Albanski preduzetnici svesni su da njihova infrastruktura ostaje jedan od njihovih najvećih problema. "Sporedni putevi ka plažama i dalje su veoma problematični, mada su troškovi njihove izgradnje ili obnove irelevantni", rekao je Sadik Malaj, šef Albanskog sindikata turističkih operatera.	sr
Dokonca aj poľský premiér Tusk včera vyhlásil, že stredná Európa môže ukázať príklad únii tým, že sa bude snažiť reagovať na výzvy hospodárskej krízy smelými reformami.	sk
"Představa o statečné hrstce letců, které Velká Británie vděčí za svou záchranu, je oslavným mýtem, který nemá se skutečností nic společného," píší autoři v článku.	cz
"Kako netko može dobiti status kandidata, a ne ispuniti kriterije iz Kopenhagena", upitala je, dodajući kako Albanci ne trebaju to izgubiti iz vida tijekom proslava vezanih za liberalizaciju viznog režima.	hr
Поне 22-ма души в страната починаха, включително четирима, които измръзнаха до смърт в колите си, приклещени в капана на снежните преспи.	bg
Planirao joj je staviti zaručnički prsten u avionu, no zbog mećave proveli su deset sati na aerodromu iščekujući let koji se nikad nije realizirao pa su se vratili kući, gdje je Jane dočekalo iznenađenje.	hr
On možná jen porcoval kotlety a ujela mu ruka No je to morbidní,ale foto kde byla po 1. bandáži by neškodilo no já myslím creku,že to žádná léčba není,jen přežívání na umělé výživě,jak lidi v komatu!	cz
Agar tidak menjadi juara Eropa pertama yang tereliminasi dari babak pertandingan grup, Barcelona harus mengalahkan Werder Bremen di kandang sendiri pada pertandingan grup terakhir mereka dua pekan ke depan.	id
V budúcom akademickom roku plánuje fakulta prijať 650 študentov, pričom ich väčšiu časť bez prijímacej skúšky. Podľa Sováka sa to týka najmä chémie, fyziky a čiastočne aj matematiky. Prijímacie skúšky ešte ostávajú z biológie a geografie a hlavne v medziodborovom štúdiu prírodovedných predmetov, kombinovaných s filozofiou a psychológiou, čo je novinkou v študijných programoch.	sk
Siedmeho novembra uplynie rok, co nas bez slovka rozlucenia opustil vo veku dvadsatsedem rokov nas milovany syn S laskou a uctou spominaju rodicia a smutiaca rodina.	sk
Uma análise aos históricos dos carros da Toyota sugere que alguns problemas de aceleração reportados foram provocados pelos próprios clientes e não por falhas eléctricas.	pt-PT
Alonso je danas drugi put u karijeri pobedio u trci za Veliku nagradu Španije i zabeležio drugi trijumf u sezoni, a 32. u karijeri.	sr
Kondicijski dio odrađen je uz more na hridima, po šumskim stazama te u parku i na sportskim igralištima, a tehnički dio proveden je u dva natkrivena prostora za borilačke sportove na otvorenom.	hr
Драстичен скок на бюджетния дефицит планира правителството Драстичен скок на бюджетния дефицит предвижда актуализацията на държавните финанси за тази година, която ще бъде обсъдена днес на заседание на Тристранни съвет.	bg
Kelmarin, BERNAMA melaporkan, lima sekeluarga termasuk tiga cucu dan seorang menantu hidup dalam kebimbangan selepas diganggu serangan api misteri yang memusnahkan banyak pakaian harian mereka.	my
SLAVEN BILIĆ Spreman za nove kvalifikacijske izazove Svjetsko prvenstvo zimi je nemoguća misija Otkad je svijeta, svjetska smotra igra se ljeti, sve lige i natjecanja po cijelom svijetu tome su podređeni.	hr
Na estrada há 14 anos, com oito CDs e cinco DVDs lançados, o Jota Quest já vendeu cerca de quatro milhões de cópias e se apresenta hoje em Salvador, no Monange Dream Fashion Tour, no Cais Dourado, às 23h30.	pt-BR
"Prema svim informacijama koje sam prikupio kao novinar, optuženi je bio šef delegacije bosanskih Srba i sve je od njega zavisilo", rekao je Zafirović govoreći o pregovorima u Ženevi.	sr
Vladajoče elite v ZDA so v revolveraških kavbojih odkrile simbol prave Amerike, svobode in domačinske belske tradicije, ki se je razlikovala od tiste množic siromašnih priseljencev in kaotičnih velemest.	xx
„Ние ќе се ослободиме од американските воени бази и НАТО во нашата земја и ќе ги собориме оние кои работат со нив“, се вели во прокламацијата на „Револуционерна борба“, и истовремено се напаѓа министерката за надворешни работи, Дора Бакојани, и министерот за јавен ред, Вирон Полидорас, кои ја посетија амбасадата веднаш по нападот и јавно го осудија.	mk
A maioria dos que bradam contra o site (certamente evangélicos chatos e donos da razão) não consegue se dar conta que quem publicou a matéria foi a Revista Época.	pt-BR
Crna Gora je domaćin Lajv Festa koji okuplja zvezde kao što su Leni Kravic, Dino Merlin, Zdravko Čolić i Goran Bregović, a traje od utorka (5. avgust) do četvrtka.	sr
В отбора има достатъчно класни футболисти, които все някога трябва да изиграят един качествен мач и като гост, както го правеха през миналата есен.	bg
Novi zakon također će spriječiti pojavljivanje fantomskih stranaka na izborima, odnosno onih koje postoje samo kako bi uzele novac iz proračuna za izbornu kampanju, kazala je Đorđević.	hr
Na época, já estava – com aquele penteado de laquê e não com a progressiva do vídeo, que fique claro isso – apoiando o então candidato Arruda.	pt-BR
Zato iz Sindikata metalaca poručuju da je aktiviranje Razvojne banke FBiH za praćenje izvoznih poslova a time i otvaranje novih kapaciteta i novog zapošljavanja, scenarij rješenja recesije na domaćem tlu.	bs
Američka misija je radila na unapređivanju ekonomskog učinka Kosova, na razvoju njegovih demokratskih institucija, naglašavanju njegovog raznovrsnog kulturnog i etničkog nasleđa i osiguravanju punih prava za sve etničke zajednice.	sr
Prihodi od turizma predstavljaju ključni izvor strane valute u Turskoj dok se zemlja bori da zaustavi narastajući deficit tekućih transakcija, koji je 2004. dostigao 15,9 milijardi dolara.	sr
Ugledni američki analitičar i stručnjak za jugoistočnu Evropu Daniel Serwer kazao je da ono što Milorad Dodik, predsjednik Republike Srpske, izjavljuje i potezi koje povlači mogu vrlo lako izazvati „povratak konflikta u Bosni i Hercegovini".	bs
Sin embargo, seis años después de su alejamiento del grupo, Jorge Rojas exhibe con orgullo el cuarto disco de su cosecha personal, Mi voz y mi sangre , y una cargada agenda que incluye los Gran Rex de hoy, mañana y el domingo.	es-AR
U kratkom, ponovljenom sudjenju optuzeni i tuzilac su ostali kod stavova izrecenih tokom visemjesecnog proslogodisnjeg sudjenja, ali je Vijece Kantonalnog suda u Zenici donijelo drugaciju presudu.	bs
“Kos pengurusan sesebuah bangunan adalah tinggi, ini termasuk kos pembinaannya juga 20 peratus lebih tinggi berbanding bangunan komersil biasa, begitupun pembinaan bercirikan bangunan hijau akan membantu mengurangkan kos operasinya.	my
Kapolresta Tegal AKBP Drs MM Rachman melalui Kapolsekta Tegal Timur AKP Agus Sulistwiantoro mengatakan, setelah diperiksa di RS Kardinah, mayat langsung dibawa pulang oleh pihak keluarga untuk dimakamkan.	id
O edifício inclui um hotel de cinco estrelas, o St Regis Abu Dhabi, no topo de uma das torres, apartamentos com serviços, lofts, espaços de escritórios e zonas comerciais numa área total de construção de cerca de três milhões de m2.	pt-PT
„Ако има проблеми и биде решено дека има ризик за одржувањето локални избори, ќе се одржат барем парламентарните избори“, рече портпаролката на парламентот, Славица Дејановиќ-Ѓукиќ.	mk
Magsisimula sa Enero 16 nang gabi ang glossy drama series na Legacy, kung saan bida sina Heart Evangelista & Sid Lucero, Lovi Poe & Geoff Eigenmann, at Alessandra de Rossi & Mike Tan.	xx
Essas dificuldades hoje (1974) estão mais reduzidas visto que somos 400 mil e possuímos em grande escala, organizações sociais, igrejas, rádios, televisão, e comércio.	pt-PT
Ističući kako o konkretnim imenima ne može govoriti opovrgnuo je medijske napise da su u bijegu Nikica Jelavić, Zoran Pripuz, Velibor Momčilović i Hrvoje Gašparinac, u javnosti poznati kao "dečki s Knežije" i optuženici u slučaju tzv.	hr
Os jogadores Diego e Tiago vem do Unoesc, de São Miguel do Oeste, Santa Catarina; Paulinho foi contratado ao Toledo, do Paraná; e Duda veio do Unisul, também de Santa Catarina.	pt-BR
On dodaje da je odnos ukupnog duga prema realnom BDP-u najmanje 50%, što je skoro isto kao kod visoko zaduženih zemalja.	bs
La postura de Moody muestra el recelo de la escena teatral australiana a la designación de Blanchett, la primera directora artística elegida sin concurso y también la primera sin experiencia en ese campo. / EFE	es-ES
Slučaj je trenutačno u ladicama glavnog državnog odvjetnika Mladena Bajića i vjerojatno nikad neće doživjeti pravosudni epilog zbog straha hrvatske Vlade od bijesa britanskih političara, koji žele izbjeći radi početka pristupnih pregovora s EU.	hr
O tratamento individualizado já tem sido feito. Depois de enfrentar o Fluminense, o atacante Liedson, que não teve férias por ter saído do Sporting (Portugal) direto para o Corinthians, recebeu quase uma semana de folga, enquanto o restante do elenco descansou dois dias.	pt-BR
No kao i kod svih lijekova kojima još nije istekla patentna zaštita, zbog čega su iznimno skupi, i kod trastuzumaba je najveći problem cijena.	hr
Uz to, on mora da ima čvrste dokaze za sve tvrdnje koje eventualno ponudi tužilaštvu u zamenu za status svedoka saradnika“, rekao je Vasić za SETimes.	sr
"Ako je većina spremna na drugu alternative -- onu koja uključuje pakt između svih političkih snaga u zemlji -- mi socijalisti vidimo tu alternativu kao prioritet, u poređenju sa slanjem zemlje na vanredne izbore", rekao je Rama.	sr
Starleta je pozirala u vrućim gaćicama, grudnjaku, štucnama i štiklama. Da ostavi sportski dojam, navukla je i boksačke rukavice.'Ovo nije moguće', bio je samo jedan od komentara ispod slike.	bs
Warnock v klubu skončil poté, co v sezóně 2006/07 sestoupil z nejvyšší soutěže. Právě během ní za West Ham neoprávněně hráli Argentinci Tévez a Javier Mascherano. Ačkoli oba přišli do londýnského klubu z Corinthians, jejich kontrakty vlastnila třetí strana (Media Sports Investments), což je proti pravidlům Premier League.	cz
Projekt sa uskutocnil v dvoch etapach, v ktorych si ucitelia okrem prace s internetom, osvojili aj pracu v programoch MS Word, MS Excel, ci MS Powerpoint.	sk
Големият въпрос е ние да си свършим работата и да я свършим за безопасността на европейските граждани и за сигурността и качеството на живот на българите.	bg
Jistěže je důležité, zda se dotyčná částka vrátí, ví ale vůbec někdo, kde se penízky, hezky cash, toulaly po dobu nepřítomnosti na účtech u našich organizací?	cz
Претходно, францускит министер се сретна и со претседателот Иванов кој нагласи дека отпочнувањето на пристапните преговори за Република Македонија, освен што ќе го потврдат кредибилитетот на Унијата, ќе имаат и дополнителен мотивирачки ефект.	mk
"Faz sentido Aveiro ter dois bons mercados e não faz sentido ter um terceiro mercado apenas com a comercialização de um só produto", disse ontem, ao JN, Carlos Santos, vereador do pelouro dos mercados (ler artigo).	pt-PT
Generálny riaditeľ ČSOB stavebnej sporiteľne Ľubomír Kováčik uviedol, že značný medziročný rast obchodnej produkcie a finančných ukazovateľov v roku 2010 je povzbudzujúci, ako aj zaväzujúci pokračovať v nastúpenom trende aj v roku 2011.	sk
Iritado si Justice Sec. Leila de Lima sa mga ginagawang legal remedy na tinagurian niyang “foul strategy” ng sinibak na National Bureau of Investigation (NBI) Director na si Atty. Magtanggol Gatdula.	xx
Dokler univerze in inštituti ne bodo postali valilnice podjetij, iz katerih bo vsako leto nastalo od 100 do 200 podjetij, do takrat na večji tehnološki napredek ne moremo računati.	xx
Sutradan ujutro, 21. augusta, Policijska stanica u Zenici je obaviještena da je "u Sarajevu, u toku noći, jedno lice, lice koje je sinoć učestvovalo u neredima u Zenici, umrlo u bolnici.	bs
Os rumores em redor do cancelamento começaram a ganhar forma ontem, pela manhã, mas só ao final do dia surgiu a confirmação oficial. O Sindicato dos Pilotos da Aviação Civil (SPAC), que se mostrou irredutível à mesa de negociações com a TAP, nas últimas duas semanas, acabou por se decidir pela desconvocação. Mas só quando viu garantida uma repartição de ganhos mais ajustada ao que reivindicava, apesar de não ter conseguido uma revisão salarial.	pt-PT
Zvyšovat kvalitu života se nám daří díky vysoké úspěšnosti v získávání evropských peněz," řekl při přebírání ceny vyhlašované týdeníkem Ekonom děčínský primátor Vladislav Raška.	cz
Numa declaração feita hoje na Casa Branca, Obama encenou um discurso particularmente duro em relação aos banqueiros, que responsabilizou pelos “lucros massivos” e pelos “bónus obscenos”.	pt-PT
Електрани уверуваат дека согласно Договорот меѓу ЕЛЕМ и „РИКО” по принципот „клуч на рака”, пеналите од ненавремената реализација ќе се наплаќаат откако истиот ќе биде реализиран.	mk
Проект "Народные рейды" был направлен на выявление и предотвращение правонарушений в сфере розничной продажи алкогольной и табачной продукции, а также профилактику употребления алкоголя несовершеннолетними.	xx
Tím byl tzv. národní dekorativismus, kdy se projektanti – zejména čtyřicátníci, jako byl právě Gočár, Janák, Otakar Novotný, Rudolf Stockar, Ladislav Machoň nebo Bohumír Kozák snažili vytvořit architekturu pro nově vzniklou Československou republiku.	cz
Les millores en els tres túnels suposen una inversió de 2,8 milions d'euros i inclouen treballs de sanejament i renovació del ferm, la senyalització i els sistemes de drenatge, així com altres elements de seguretat viària.	xx
Ak aj niektorý pozbieral odvahu čosi opatrne naznačiť, ako kedysi dávno súčasný premiér Gyurcsány, pri prvom vážnom prejave verejného pobúrenia stiahol chvost medzi nohy a všetko odvolal.	sk
Zemlja u Libiji ima projekte vredne milijarde dolara i kritičari kažu da zato odmerava svoje uloge, dok pokušava da ojača svoju regionalnu ulogu.	sr
Продължава обсъждането на закона за евродепутати Със скандал започна и със скандал приключи вчерашното обсъждане в пленарна зала на Закона за избор на представители в Европейския парламент.	bg
SETIAP kali hujan turun, Kapten Hasbul Azlie Zainul Abidin dan 12 anggotanya akan bersiap sedia untuk meninggalkan penempatan mereka dan bergerak ke tempat yang lebih tinggi.	my
Na primeira fase do programa (EBN1), foram contratados 19 navios. O processo foi concluído em maio de 2010 e contou com a participação de cerca de 40 empresas, tendo sido apresentadas mais de 30 propostas comerciais. A previsão de entrega dos navios dessa primeira fase é entre 2012 e 2014.	pt-BR
Řidiči, kteří rádi předjíždějí a mají v oblibě dynamickou jízdu, by měli volit silnější diesel Vyzkoušeli jsme ekologickou Škodu Yeti s novým turbodieselem 1,6 TDi.	cz
"Sebenarnya, keberkesanan sari kata yang dihasilkan seringkali disokong oleh tahap keintelektualan penyari kata, pengetahuan mereka tentang bahan cerita, pengetahuan am, kemahiran membuat rujukan, kebiasaan dengan budaya asing dan kecekapan berbahasa.	my
O segundo álbum de estúdio dos Klaxons está a ser produzido por Ross Robinson (Korn, The Cure, Slipknot), depois de várias sessões falhadas com James Ford, Tony Visconti e Focus. O novo trabalho deverá chegar às lojas até ao final deste ano.	pt-PT
Subalit sa ipinalabas ng ruling ng SC ay nakasaad na isa lamang kina Escudero at Tupas ang maaaring maupo bilang kinatawan ng Kongreso sa JBC.	xx
Neste final de semana enquanto Serra falava de saúde (às vezes parece que ele só fala sobre saúde) Dilma prometia casas de graça para pobres e subsidiadas para as classes médias.	pt-BR
Ukoliko se to desi, Gul može da ispuni uslov koji se odnosi na kvorum čak i ako 99 poslanika CHP-a bojkotuje glasanje.	sr
El actor británico Jude Law y el ex viceprimer ministro laborista John Prescott figuran entre las personas que recibirán una indemnización del grupo de medios de comunicación “News International” por las escuchas ilegales.	es-AR
Zbog nemogućnosti dogovora o zakonu o popisu na nivou BiH, Narodna skupština Republike Srpske nedavno je usvojila Zakon o popisu stanovništva RS, dok je prijedlog ovoga zakona na nivou BiH još u parlamentarnoj proceduri.	bs
Jabatan Meteorologi meramalkan cuaca cerah pada sebelah pagi di Bukit Gantang namun pada sebelah tengah hari cuaca diramal mendung dan hujan serta ribut petir dijangka berlaku pada petang dan lewat petang.	my
To čakanie a mlčanie, pokiaľ bol Mikloš na dovolenke, je pre mňa iba podružná, technická vec. Je to už nepodstatné, všetko sa vrátilo do správnych koľají. SDKÚ aj koalícia teraz akurát môžu mať drobné svrbenie, že niekedy v budúcnosti budú musieť pod koberec opäť zametať nejakú inú páchnucu záležitosť, ktorú proti nim "odhalí" sama predsedníčka vlády. (sp)	sk
Jadi, itu bukan masalah dari MD," tuturnya seperti dikutip situs Kapanlagi.com. "Cinta Fitri punya value yang sangat besar, dan saya melihat Indosiar punya mata jeli untuk melihat itu," ujarnya.	id
Kurz koruny bude podle něj nejprve korigovat své znehodnocení z počátku letošního roku a následně bude přibližně stabilní kolem hladiny 26 korun za euro.	cz
След това се оказа, че изпълнителят на Candle in the Wind наистина ще свири и ще забавлява бъдещите съпруг и съпруга, но на приятелска вечеря в имението му.	bg
Unija je upravo počela debatu o svom budžetu za period od 2007. godine, tokom koje takođe treba da donese odluku o novcu koji će biti stavljen na raspolaganje Bugarskoj i Rumuniji.	sr
Antara lain termasuk filem seram The Exorcist, drama politik All the President’s Men, Saturday Night Fever (1977) dan dokumentari perang arahan John Huston, Let There Be Light, yang dilarang tayangannya di Amerika selama 35 tahun.	my
La tarifa dos que se aplica todos los días laborables de noche de 22.00 a 06.00 horas, y los sábados, domingo y festivos durante todo el día supone una bajada de bandera de 3.2124 euros, el kilómetro cubierto a 1,6050 euros y la hora de espera a 30,2114 euros.	es-ES
Dagdag pa ng kalihim, walang basehan ang advisory ng HK ngunit ipauubaya umano nila sa Department of Foreign Affairs (DFA) ang pagbalangkas ng anumang susunod na aksyon.	xx
I Kajinić i fra Vendelin Karačić poručili su umjetnicima da ne skrenu na stazu bludnje jer mnogi danas hraneći taštinu zaborave pravi smisao i tajnu temeljne umjetnosti.	hr
Po krátkej prestávke sa U2 na pódium vrátili, aby publiku predviedli piesne Ultraviolet (Light My Way), With or Without You a čerstvú precítenú baladu Moment of Surrender.	sk
Aqueles que hoje participarem na "obra de arte colectiva" organizada pela UMAR usarão uma peça de roupa roxa, a cor das feministas, a mesma com que a organização pretende ver pintado, no futuro, o caminho feito pelas activistas precursoras.	pt-PT
Tanging tubig lamang ang laman ng tiyan ng mga nabanggit dahil hindi na sila kumain ng tanghalian bilang pakikisimpatiya sa Morong 43 na ilang araw nang nagsasagawa ng hunger strike.	xx
Upravni odbor je najviši organ RTV FBiH koji zastupa i štiti interese javnosti u pogledu radio i televizijskih programa, vrši nadzor nad cjelokupnim poslovanjem, kao i korištenjem i raspolaganjem imovinom RTV FBiH.	bs
Pegawai Pengerijista Sitak Rosinah Gujang madah kerejasama ari RELA nya nyadika insiatif perintah kena mantu rayat ngembuan Mykad laban perintah nemu penanggul ke ditapi rayat kelebih agi sida ke diau di menua pesisir.	my
Снизить цены и смягчить условия контрактов потребовали германские E. On, Wingas и RWE, турецкая Botas, итальянская Eni, французская GdF Suez, австрийская EconGas, финская Gasum и другие компании.	xx
Segundo Brito, o novo portão náutico do Ceará contará com um cais de atracação de 350 metros de extensão e toda estrutura de receptivo turístico.	pt-BR
По отцепувањето на Словенија и Хрватска од Федерална Република Југославија (ФРЈ) во 1990-та и 1991-та година, Босна и Херцеговина (БиХ) одржа референдум за независност на 29-ти февруари и 1-ви март 1992-та година.	mk
Aí ele tem normalmente o fornecedor, que vai para outros países adquirir os remédios, e ele fica agenciando o negócio pela internet", afirmou o chefe da Interpol no Brasil.	pt-BR
Na slovenskih cestah v minulem tednu ni bilo prometnih nesreč s smrtnim izidom. Sicer pa so slovenske ceste letos terjale tri smrtne žrtve, v enakem obdobju lani pa sedem. Gorenjski policisti so v preteklem tednu obravnavali 32 prometnih nesreč, v katerih so se štiri osebe lažje telesno poškodovale. Zaradi vožnje pod vplivom alkohola so pridržali pet voznikov. Poleg tega so voznikom zaradi kršitev cestnoprometnih predpisov zasegli tri vozila. V vseh primerih so bili vozniki brez veljavnega vozniškega dovoljenja.	xx
Ivo Josipović postao je prvi hrvatski predsjednik koji se javno ispričao zbog uloge svoje zemlje u krvavom sukobu u Bosni i Hercegovini (BiH) u periodu 1992-1995, ratu u kom je ubijeno oko 100.000 ljudi, većinom Bošnjaka.	bs
Jika benar SNMPTN ditiadakan karena telah diwakili UN, dapat dipastikan bahwa ujian nasional adalah penentu masa depan studi siswa, terutama bagi mereka yang berencana melanjutkan studi di PTN.	id
A ancoragem é assegurada pelo supermercado Pingo Doce, Valentim de Carvalho, Zara, Bershka, Macmod, Sportzone, Bata e um cinema multiplex com sete salas da Warner Lusomundo.	pt-PT
Daleko od toga da nam Dalmacija i dDalmatinci nisu dragi isto kao što su nam dragi Slavonci, Zagorci, Istrani i ostali Hrvati, ali nasilno stavljanje u nekakve neprirodne i nenormalne regije ne.	hr
Di temboknya pula, dapat dilihat lakaran grafiti purba berwarna merah dan bermotifkan bentuk manusia dan sampan. Sesetengah lukisan tampak terhakis kerana kelembapan tembok gua.	my
Com efeito, é preciso ter pouca e fazer de conta que não sabe nada dos factos para, a uma hora destas, insistir no pregão serôdio da sua mágoa por não ver respeitado o interesse da menina.	pt-PT
Važno je naglasiti i da se u pilot projekt "Bijela roda", prepoznajući značaj i učinke ovog projekta na očuvanju i zaštiti prirodnih staništa ove ptice, uključuje i sve veći broj hrvatskih županija.	hr
Bandić je primijenio puno uspješnih ideja koje su pridonijele da se Zagreb pretvori u modernu metropolu, ali je istinski populist, što ga čini nepopularnim u redovima intelektualne elite SDP-a.	hr
Ešte na konci minulého roka, 30. decembra, zvolala cirkev v Madride masové zhromaždenie „Stretnutie rodiny“, ktoré si vládnuci socialisti oprávnene vysvetlili ako protivládnu demonštráciu.	sk
Budući da je skoro 90 osoba uhićeno, a 15 policajaca i šestorica navijača zadobili ozljede tijekom i nakon utakmice, vlada se uključila i pozvala na slamanje nasilja na sportskim događajima.	hr
Antara perkara yang dirungkai termasuklah penyanyi lupa lirik... terkucil, artis bukan Melayu yang berjaya ke AJL, penyanyi ganti di AJL, gaya di pentas AJL, props paling menarik dan antara rock dan indie di AJL.	my
Existen determinados restaurantes tan personalizados que la presencia del chef forma parte del ritual, de acto gastronómico, del espectáculo, en definitiva si se puede convertir el acto de alimentación en algo más que un mero trámite. En El Bulli, me comentaban recientemente, Ferrán Adriá apenas falta uno o dos días durante la temporada. Su presencia para el comensal forma parte del guion que sueña encontrarse. Lo contrario sería una decepción. Él lo sabe y programa sus actividades fuera de Cala Montjoi en función de los días en que el restaurante abre sus puertas.	es-ES
A vacina é por vírus vivo atenuado e causa a doença em 15% dos casos, mas como já foi dito, em crianças é inócua.	pt-BR
Dengan catatan waktu itu, Marthin yang kini terdaftar sebagai PNS pada Dispora Provinsi Riau tersebut berhasil memecahkan rekor Asia Tenggara yang dipegang pelari Thailand Winai Sangchuang (Thailand) 11,83 detik.	id
V pôsobnosti KSK je 22 gymnázií, 14 stredných priemyselných škôl, 11 hotelových akadémií, 3 dievčenské školy, 5 stredných poľnohospodárskych škôl, 7 združených stredných škôl, 3 umelecké školy, 4 zdravotnícke školy a 27 stredných odborných učilíšť.	sk
'Para pemimpin perniagaan perlu membangunkan strategi manusia yang menyokong strategi perniagaan kerana tanpanya rancangan hanya tinggal idea yang baik sahaja tetapi tidak mempunyai sokongan bagi pelaksanaannya,' jelasnya.	my
Sementara itu Pesparawi itu sendiri akan dibuka langsung oleh Sekprop Sulut, Drs Robby Mamuaja, dan rencananya ibadah pembukaan akan dipimpin Ketua PKB Sinode GMIM yang diwakili Wakil Ketua PKB, Pnt Ir Fecky Lumentut.	id
Za ukop vlaseničkih Bošnjaka, zakazan za 23. april ove godine, biće spremna tijela više od 20 osoba, saopćeno je iz Medžlisa Islamske zajednice Vlasenica.	bs
Di bagian lain, Menteri Pariwisata dan Ekonomi Kreatif Marie Elka Pangestu sepertinya enggan terlibat jauh dalam hal ini. ��Kami akan terus dengan program kami. Tapi kalau ada swasta yang mau melakukan penggalangan voting, ya silakan,�� katanya, Rabu (9/11).	id
Gruevski je takođe poslao pismo predsedniku Evropske komisije (EK) Manuel Barosu pozivajući EK da obezbedi da Grčka poštuje pravo na slobodno izražavanje etničke pripadnosti.	sr
При положение че правиш филм по книга, трябва да имаш определена свобода при адаптирането на сценария, за да се получи добър продукт за час и четиридесет минути.	bg
На средбата станало збор за безбедносната состојба во регионот, за можностите за унапредување на соработката со силите на КФОР, како и размена на информации со АРМ.	mk
Como já tinha previsto, Parreira precisou fazer mais alterações no meio de campo, por causa do desgaste dos jogadores deste setor com a altitude de 2.850m.	pt-BR
"Sair da cidade passou a ser uma questão de vida ou de morte. Nós precisamos de uma cessação temporária das hostilidades na zona para as que as pessoas, se quiserem, se possam abrigar, bem como as suas famílias", acrescentou.	pt-PT
En materia de política exterior, Rousseff mantendrá los actuales alineamientos. Con Estados Unidos podría haber un nuevo comienzo. Lula boicoteó el Área de Libre Comercio de las Américas y provocó el enojo de la nueva Administración estadounidense por su acercamiento al Gobierno iraní. Ahora comienza otra etapa.	es-ES
Prema njegovom mišljenju, sud je podržao Makedoniju po sve tri tačke, uprkos trećoj tački koja, naizgled, ide u korist Grčkoj. „Sud ... smatra da bi trebalo verovati da Grčka neće ponoviti nezakoniti čin koji je sud proglasio takvim“, rekao je on.	sr
HC Slovan pri žrebe v druhom koši s Zürichom a Eisbärenom Už v piatok 25. apríla sa v sídle Medzinárodnej hokejovej federácie (IIHF) v Zürichu uskutoční žrebovanie základných skupín premiérového ročníka hokejovej Ligy majstrov.	sk
Како членка на ЕУ, Турција претходно вети дека ќе учествува со бригада во „Главна цел 2010“, воена цел определена со безбедносната и одбранбената стратегија на ЕУ.	mk
Mnogima je tako, no očajavanju je kraj jer znanost je uspjela otkriti vrlo jednostavnu formulu za sreću Sretni ljudi šire dobro raspoloženjeZnate onu poznatu “s kim si, takav si”?	hr
Zbog toga je Komisija za jednakopravnost spolova TK, uzela učešće u izradi Protokola intervencija u slučajevima nasilja u porodici kojim je utrđen jedinstven multidisciplinarni model djelovanja na unapređenju zaštite i pomoći žrtvama nasilja u porodici.	bs
Patkovic brani Dizdara Upitan da li je upoznat sa prijetnjama osobnoj i porodicnoj sigurnosti podnosioca prijave Ahmeda Dizdara, ministar Rovcanin potvrdjuje da zna za ove prijetnje i da je tim povodom razgovarao sa Dizdarom.	bs
A reportagem não teve acesso ao parecer conclusivo referente às contas de Fagundes porque o documento já foi encaminhado para análise do Ministério Público Eleitoral.	pt-BR
" Por isso, a semente pode melhorar o quadro de quem tem psoríase ou eczema, condições que deixam a pele muito seca e com rachaduras", explica.	pt-BR
Международное жюри "Духа огня" в этом году возглавляет российский кинорежиссер Петр Тодоровский, в судейскую коллегию вошли французская актриса Александра Стюард, итальянский сценарист и продюсер Сильвия Д'Амико и эстонский режиссер Петeр Симм.	xx
Tento objekt v centru města prošel v minulém roce nákladnou rekonstrukcí, díky níž byl znovu uveden do provozu kinosál, který Šenováci postrádali téměř dvanáct let.	cz
Tužilac je takođe citirao Tuđmana kako je opisao krajiške Srbe kao "rak-ranu Hrvatske" i da je jednom izjavio da Hrvati moraju da "nanesu takve udarce da Srbi nestanu u svakom praktičnom aspektu".	sr
O combate à homofobia Embora provoquem choque casos como o da agressão aos jovens da Paulista, o fato é que a violência cotidiana contra homossexuais só poderá ser superada com uma mudança cultural, que não vai se dar da noite para o dia.	pt-BR
Quando a bola rolou novamente, o que se viu foi o repeteco do primeiro tempo, quando o Corinthians, com sol a pino, dominou e perdeu duas boas chances com Souza e Chicão.	pt-BR
Kako bi zlostavljanim ženama pomogao u ostvarivanju novog života, centar nudi kurseve stručne obuke kojima im pomaže da steknu znanja i zarađuju za život.	bs
O secretário de administração Geraldo De Vitto destacou que “não há intenção do governo em tratar essa questão (dos especialistas) na justiça. Ao contrário, o governador mostrou interesse em resolver o problema de forma técnica e com vontade política, sem intenção de que colocar a questão para uma decisão na justiça” afiançou.	pt-BR
Hasad hakiki adalah seseorang berharap nikmat orang lain hilang. Hasad seperti ini diharamkan berdasarkan ijma’ para ulama. Adapun hasad majazi, yang dimaksudkan adalah ghibthoh.	id
Podozrenie na zlé palivo majú podľa všetkého aj vyšetrovatelia, ktorí na letisku spolu s dokumentáciou odobrali aj vzorky kerozínu. Ich analýza by mala trvať dva dni. Lietadlá majú momentálne v Jaroslavli zákaz tankovať.	sk
Според неа, владата наскоро ќе усвои национална стратегија, со цел првенствено подобро следење на насилството врз децата, со цел прецизно да се определи степенот на проблемот.	mk
ŽILINA 1. júla (WEBNOVINY) – V Žiline pokračujú s masívnou výsadbou, vlani pribudlo v meste viac ako 3 500 stromov a kríkov, tento rok majú vysadiť ďalších takmer dvetisíc.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Lukáš Kočišek Fun Radio bude od septembra prízvukovať, že je „fun“ Fun Radio od septembra z dôvodu ďalšieho posilňovania značky podstúpi kompletný renaming svojich relácií.	sk
ДУИ изрази изненаденост од одлуката на Костов. „Како коалициски партнер, ние ниту бевме информирани, ниту имавме какви било најави за неговата оставка. [Неговите] обвинувања против ДУИ се мошне сериозни.	mk
"Надделяващият фактор обаче е спорът за транзита на каспийския нефт и взаимното усещане, че и двете страни преговарят с не толкова "братски" намерения," каза Робинс.	bg
Home » IVA Navegando por entradas marcadas com “IVA” Desafios fiscais de 2011 esmiuçados no NERA A Associação Empresarial da Região do Algarve (NERA) volta a acolher mais um seminário na área da fiscalidade no próximo dia 14, a partir das 14h30.	pt-PT
Театърът в Перник готов до септември Шефът на балета подаде оставка заради снимки с хомосюжети Генадий Янин, директор на балета на Болшой театър, стана жертва на секскомпромат.	bg
Organisasi tuan rumah Magang Nusantara 2012 adalah Goethe Institut, Institut Français d'Indonésie, Lembaga Indonesia Prancis / CCF De Yogyakarta, Museum dan Galeri Foto Jurnalistik Antara, Selasar Sunaryo Art Space, Teater Satu Lampung dan The Japan Foundation. (faa)	id
Tri dana kasnije razbio je vrata trolejbuskog depoa i opet, kao i prvi put, čekao da ga policajci odvedu u "toplo utočište", što oni ponovo nisu učinili.	bs
Vlastně nebylo zbytí. Vzhledem k tomu, že mí rodiče a bratr jsou angličtináři, tak jsem ani neuvažovala nad tím, že bych šla studovat jadernou fyziku. Bylo to dané, nijak jsem nad tím nešpekulovala.	cz
Shahrizat berkata sebenarnya Kerajaan Persekutuan memberi penghargaan pada rakyat Sabah dengan tampuk demokrasi Parlimen dipegang pemimpin Sabah iaitu Speaker Dewan Rakyat Tan Sri Pandikar Amin Mulia.	my
Za prvé tri kvartály minulého roka jej obrat medziročne narástol o vyše polovicu, a to najmä vďaka akvizíciám, ktorými si divízia udržala druhú priečku na svete v oblasti vodárenských služieb.	sk
Saopšteno je i da je u Varšavi, gde je Evropsko prvenstvo u fudbalu svečano otvoreno 8. juna, kao i Gdanjsku, Poznanju i Vroclavu na stadionima utakmice gledalo oko 600.000 domaćih i stranih navijača, a kroz navijačke zone, gde su mogli da prate utakmice na velikim ekranima i zajedno navijaju, oko 2,5 miliona ljubitelja fudbala.	sr
Washington najviše zabrinjavaju srpski radikali, koji prijete da će u dogledno vrijeme preuzeti vlast u Srbiji nakon što pobijede na najavljenim parlamentarnim izborima, a njihovi vođe otvoreno govore kako Kosovo treba braniti i vojnim sredstvima.	hr
Овој натпревар е прогласен за меч од висок ризик, но, сепак, од таборот на двата тима веруваат дека денеска во Тетово ќе победи фудбалот.	mk
Rajib mengatakan, meskipun harga terompet hias harganya lebih tinggi jika dibandingkan dengan trompet biasa, hal itu tidak menyurutkan niatnya membeli terompet hias untuk merayakan Tahun Baru.	id
Ей това е срещу ГЕРБ", каза лидерът на ГЕРБ Бойко Борисов в православната църква "Свети Иван Рилски" в Чикаго, където се срещна с българската общност вчера.	bg
Je hviezdou nielen jazzovej, klasickej a worldmusic scény, ale je zároveň aj prvým hudobníkom, ktorý akordeón ako hudobný nástroj priniesol na významné jazzové festivaly a do noblesných koncertných sál.	sk
Razgovori o budućnosti državne unije Srbije i Crne Gore trebali bi se održati ove jeseni, smatra srpski zamjenik premijera Miroljub Labus.	hr
"É a primeira vez que um cliente nos pede esse recurso", diz Adriano Canella, que coordenou a produção do DVD na Videolar, empresa que desenvolveu este e 1.100 outros títulos.	pt-BR
Litvanci će, kako tvrde, po 50.000 eura zaraditi u slučaju da i ne pobijede BiH. Grci će ih premirati i ako odigraju neriješeno, ali pod uslovom da popularni „Heleni“ pobijede Lihtenštajn i tako kvalifikacije u grupi „G“ završe na prvom mjesto, to jeste izbore direktan plasman na Mundijal, objasnili su litvanski novinari „dogovor saveza sa sjedištima u Atini i Vilniusu“.	bs
"Анан ме попита за постигнатия напредък относно разговорите на техническо ниво, аз го информирах и двамата обменихме идеи какво може да се направи," каза в петък президентът на кипърските гърци.	bg
Otro personaje importante en la trama de la reformulación será el padre de Gwen Stacy, interpretado por Denis Leary, que en el trailer aparece como un policía dispuesto a perseguir al "vigilante" conocido como Spiderman.	es-AR
Тој нагласи дека иако Грција ги почитува принципите на еврозоната самата да се соочи со фискалните потешкотии, сепак таа не ја исклучува можоста да побара помош од Меѓународниот монетарен фонд.	mk
'Nós não fizemos nada. Só queríamos saber o que estava a acontecer', observou hoje à Lusa aquela operária, garantindo que, conjuntamente com as colegas, vai recorrer ao tribunal para exigir os seus direitos.	pt-PT
«Ozbiljno razmišljamo o razvijanju domaćeg aviosaobraćaja, što vidimo kao mogućnost za podsticanje razvoja ekonomije u ovim delovima zemlje, ne samo poslovnim aktivnostima, nego i kulturnim turizmom», rekao je albanski ministar saobraćaja Spartak Poci.	sr
General Oruzanih snaga BiH Miladin Milojcic istakao je da u BiH ima viska sredstava od 24.500 tona koji su smjesteni u 20 skladista, te dodao da je planirano zatvaranje 15 skladista cim se BiH oslobodi tog viska.	bs
Šíří se zato obavy ze zvýšené radioaktivity; z obchodů zmizely zásoby balené vody poté, co úřady varovaly před vyšší radioaktivitou pitné vody ve vodovodním systému města.	cz
Одлуката на Советот на министри на ЕУ за отпочнување на процесот на ратификација за српската Спогодба за стабилизација и асоцијација (ССА) се поздравува како пресвртница за оваа балканска земја, иако аналитичарите предупредуваат дека се работи за долг пат напред.	mk
Među drugim mogućim opcijama su izgradnja novih podzemnih rezervoara kako bi se udvostručili kapaciteti zemlje za skladištenje gasa, kao i izgradnja novih gasovoda.	sr
Beberapa di antaranya adalah kenaikan harga fasilitas ekonomi, pemutusan hubungan kerja (PHK), terhentinya kegiatan ekonomi sebagian masyarakat, dan konflik karena pembagian subsidi langsung yang dianggap tidak adil.	id
Por su parte, la alcaldesa aseguró que es "una gran iniciativa con el compromiso de sacar proyectos beneficiosos para todos". Asimismo indicó que contarán con la colaboración del Ayuntamiento, ya que ésta será "la legislatura de las administraciones".	es-ES
Eu tinha absoluta convicção de que nós reelegeríamos pelo menos três deputados estaduais, não diminuindo a nossa bancada, e sabia que podíamos eleger mais, inclusive, os cinco que foram eleitos.	pt-BR
Los beneficios netos de la división agrícola de Glencore más que se duplicaron en 2010, cuando alcanzaron los 659.000 millones de dólares (464.000 millones de euros), según los analistas.	es-AR
Lideri su se takođe saglasili oko potrebe institucionalnog jačanja PSJE kako bi mogao da bude u stanju da preuzme neke odgovornosti Pakta za stabilnost, bavi se pitanjima koja se direktno odnose i utiču na region i unapredi njegove izglede vezane za EU.	sr
И уходить от обсуждения спорных философских вопросов, по которым нет и не может быть общей для всех точки зрения, переходить к обсуждению вопросов, более связанных с жизнью.	xx
Aos 13 minutos, com a substituição de Danielzinho por Luciano Bebê, o time voltou a jogar com dois atacantes para reforçar o meio campo.	pt-BR
As vendas de ligeirtos (berlinas, desportivos ou utilitários) representaram 8,19 milhões de unidades nestes dez meses, o que representa uma subida anual de 45,2 por cento.	pt-PT
Menteri Belia dan Sukan Datuk Ahmad Shabery Cheek ketika ditanya Bernama di Jakarta berkata penyokong Malaysia tetap ada namun dijangka tidak seramai penyokong Indonesia semasa perlawanan di Bukit Jalil.	my
Dahil batid nila ang nalalaman din naman ng samba­yanan na ang pamilya Ampatuan ay hindi lang subok na matibay, subok na matatag…kundi subok na maaasahan sa panahon ng halalan.	xx
Prema rečima Makovejeve, opiranje parlamenta proizlazi iz «straha od DNA», što je skraćenica za telo za borbu protiv korupcije osnovano 2003. godine uz pomoć EU, ali koje je ovlašćenja za rad dobilo tek u septembru prošle godine od strane vlade desnog centra.	sr
Na Escola Estadual João Ramalho, por exemplo, chegamos a informar a dois policiais militares que havíamos presenciados essa ilegalidade no local, e ouvimos a seguinte explicação de um dos soldados da Polícia Militar.	pt-BR
Acredito que, por isso, estas decisões não são mais do que remendos, que duram até que os envolvidos voltem a abrir feridas e regressem ao tribunal a pedir mais compressas.	pt-PT
Dani su bili među demonstrantima dok su prozivali "izdajice roda svoga", dok je kćerka poginulog borca vatrenim pismom optuživala zatočenike svoje vojarne, dok su tenzije rasle do usijanja, dok su se iza kulisa igrale političke igre..	bs
“Oleh sebab itu, saya berharap kempen Hari Tanpa Beg Plastik ini akan menjadi batu loncatan dalam mengubah sikap pengguna agar setiap tindakan harian pengguna dapat menyumbang ke arah memelihara alam sekitar serta penggunaan secara lestari dapat diterapkan,” katanya.	my
Nemam običaj diskutirati sa nekime tko je tako arogantan i vrijeđa, pa ni ti sa svojim uskličnicima (kojima valjda "podebljavaš" argumente) nisi izuzetak od toga.	hr
Buktinya, kata dia, banyak banyak kasus hukum yang seharusnya dapat diselesaikan, namun pemerintah justru terkesan mencari persoalan yang dapat mengalihkan perhatian masyarakat terhadap isu yang senbenarnya.	id
Por su parte, el Halifax Bank of Scotland (HBOS) y el Lloyds TSB, que hace una semana acordó la compra del primero, han optado por una solución mixta que mezcla los fondos públicos con la búsqueda de capital entre inversores privados y recibirán entre los dos otros 17.000 millones de libras (21.418 millones de euros), 11.500 millones de libras el HBOS y 5.500 millones de libras el Lloyds TSB.	es-ES
Misija MMF-a na čelu sa Markom Grifitom doputovala je u Makedoniju 6. septembra na razgovore sa novom vladom o njenom ekonomskom programu.	sr
Un portavoz de la embajada de EEUU en Pekín, que no facilitó la cifra de estadounidenses actualmente aislados por las autoridades chinas, ha informado que desde mayo pasado han sido más de 1.800 los que han estado sometidos a cuarentena.	es-ES
«Quien acude a nosotros tiene mejor salida. Es verdad que no podemos darles trabajo a todos, porque ahora es inviable, pero los escuchamos y los ayudamos a buscar soluciones», subrayó la directora de Cáritas. Ella insistió en que la calle no les va a dar el calor y el desahogo que realmente necesitan.	es-ES
Nick fue entrevistado en la alfombra roja ataviado con un elegante traje, y allí reveló que su abuela paterna padeció esta enfermedad por lo que haber asistido a esa reunión cobraba "un lugar especial para la familia".	es-AR
Редица високопоставени западни представители присъстваха на церемонията в Босна и Херцеговина (БиХ) в понеделник (10 юли), с която бе отбелязана 10-ата годишнина от избиването на 8000 босненски мъже и момчета в Сребреница.	bg
O recente desafio do Alberto João para apoiar qualquer moção contra o governo,deve ter dado a Louçã ãnimo para tentar conquistar apoio à direita.	pt-PT
Že po zakonu in tudi po kodeksu jih je treba razkrivati in bo moralo biti predstavljeno v skladu s posebej sprejeto Politiko prejemkov, kar bo potrjevala tudi skupščina delničarjev. Zato bodo morala biti opredeljena merila, od česa je odvisen variabilni del prejemkov. Tudi ta merila bo za vsako družbo posebej potrdila skupščina.	xx
Neste ano, diferentemente do que ocorreu em 2008, não foi necessário aumentar o número de locais que irão receber as urnas e os eleitores.	pt-BR
Budući da je država već nebrojeno puta pokazala da je kronično neuspješna u upravljanju državnom imovinom, zašto to ne bi bilo prepušteno realnom sektoru?	hr
Rumunski premijer Kalin Popesku Taričeanu pozvao je u nedelju (15. maja) članove svog kabineta da uslove za prijem u EU postave kao svoj glavni prioritet.	sr
Демократската партија на претседателот Борис Тадиќ инсистира на тоа декларацијата да содржи дел во кој конкретно ќе биде осуден масакрот во Сребреница во 1995 година.	mk
Според новиот договор, кој беше постигнат за време на долготрајните разговори кои ги надгледуваше Мојсиу, гласачите ќе мора да ги покажат своите два документи за лична идентификација на избирачките места.	mk
Sementara itu Djoko Warsito Regional, Manager Bank Mandiri Kantor Wilayah I Medan mengatakan, kebutuhan uang tunai selama masa menjelang dan libur lebaran diperkirakan meningkat mencapai 30%.	id
Missouri también votaba anoche en la elección primaria republicana. Pero a diferencia de los otros dos estados no designarán candidatos. El partido decidió llevar adelante un caucus el 17 de marzo, cuando efectivamente se elegirán los delegados que luego formarán parte de la convención nacional prevista para finales de agosto en Tampa, Florida.	es-AR
On je dodao da se od ukupne proizvodnje električne energije u RS oko 44 odsto proizvodi iz hidroelektrana, kao i da u slivovima rijeka Drine, Trebišnjice i Vrbasa postoje uslovi za izgradnju velikog broja manjih hidroelektrana.	bs
Že to budem určite riešiť, a že by si mali dávať pozor na slová, ktoré vypustia z úst, lebo asi každého by sa to dotklo.	sk
Prepojenie mediálnej sféry a školstva pod názvom „TASR do každej školy“ je svojim rozsahom a filozofiou unikátnym projektom, pripraveným v spolupráci s Ministerstvom školstva SR.	sk
Kako mi našu vlast možemo ocijeniti i što o njoj misliti, kad nam prikazuje budućnost, plaća za tu budućnost, a apsolutno ne radi ništa za bilo kakvu naprednu budućnost?	hr
Повтаряйки направеното предишния ден изявление на Управителния съвет на Съвета за прилагане на мира (СПМ), той призова правителството на РС "да отмени своето решение и да продължи да работи в рамките на установените институции и закони" на БиХ.	bg
Soutěží nejen pro malé chlapce se může stát také závodění na autodráze, od jednoduchých dřevěných typů nebo koberců s kresbou města a cest, kde je nutné autíčko ručně vést, po závodní dráhu na dálkové ovladače aut.	cz
"Angka tersebut telah meletakkan negeri Terengganu di kedudukan yang kedua tercorot dalam negara selepas Sabah dalam kadar kematian bayi selepas lahir hidup," katanya selepas menyampaikan sumbangan kepada 120 pesakit di Hospital Daerah Besut di sini.	my
Pero no se confunda el lector, Vida y destino es una novela por demás extensa, prolija, cominera, trabajosa, cuya lectura exige mucho tiempo, constancia y dedicación. Se ha dicho de ella que es la Guerra y paz de la II Guerra Mundial. Como reclamo publicitario es un indudable acierto, pero la comparación, como casi todas las comparaciones... Diríase que en Guerra y paz brilla el genio, mientras que en Vida y destino es más que evidente el talento. Pero Tolstoi es otra cosa.	es-ES
Di dalam kemelutnya mengatasi masalah peribadi, ia langsung tidak menjejaskan penjualan album terbarunya Mawi...Doa, Berzanji & Qasidah Berlagu yang sudah pun mencecah jualan sebanyak 90,000 unit dalam jangka masa tidak sampai sebulan.	my
Jika tidak, sungai kita akan kontang apabila tiba musim panas seperti yang pernah berlaku di kolam takungan Durian Tunggal di Melaka 10 tahun lalu, jelasnya lagi.	my
Zároveň jí nabízí místo na klinice, kdyby se už nechtěla vrátit do Afriky… Peter má neustále spoustu práce, momentálně připravuje fúzi podniku, který patří jeho manželce.	cz
Esta decisão estratégica, levou a International Paper a realizar um plano de transformação por meio do qual desinvestiu em determinados negócios para concentrar esforços nos segmentos escolhidos.	pt-BR
A notícia foi avançada pela Associação Americana de Bibliotecas, que, perante esta situação, considerou que os cidadãos têm o direito a aceder a «qualquer livro».	pt-PT
Onaj ko je "odrastao" a nikada nije gledao niti jednu lutkarsku predstavu, ne moze shvatiti uzbudjenje koje zavlada kada se u Pozoristu mladih ugase svjetla i otvori zavjesa.	bs
"Kami gembira kerana Datuk Seri Najib Tun Razak telah mengutamakan wakil dari masyarakat India untuk mewakili kawasan ini sekali lagi walaupun ada desakan dari UMNO sebelum ini.	my
“Que pobre hombre, y no para ehhh. Menos mal que me arrastraba en las canchas jajaja, me vino a buscar Boca, jajaja, salí campeón jajajajajaja”, se descargó el central del Boca campeón en la red social Twitter (@Flacoschiavi). "Voy a jugar Libertadores jajajajaja. Esa que nunca vas a jugar porque en la B no se juega, ¿no? Jajajaja y por suerte tengo muchos amigos", agregó.	es-AR
Dominique Strauss Kahn adiantou que a verba deverá chegar «antes do final de Setembro», mas reconheceu que esta ajuda imediata «obviamente não será suficiente» para responder às necessidades criadas pela tragédia.	pt-PT
Mulher é suspeita de agredir colega da filha na porta da escola A mãe de uma aluna do sexto ano da escola municipal Aldebarã, em Santa Cruz, zona oeste do Rio, é suspeita de agredir a coleguinha de sua filha, de 12 anos, na manhã de ontem (19).	pt-BR
Glavni srpski pregovarač Borko Stefanović zauzeo je drugačiji stav, rekavši kako je suzbijen jednostrani pokušaj Prištine da nametne svoju volju na sjeveru Kosova.	hr
I ve druhé periodě pokračovala lakrosová bitva, kterou sledovala plná hala v Edenu. Fanoušci opravdu dokázali udělat vynikající atmosféru, která předčila i předchozí MS. V hale byl ohlušující rachot a z hromadného hvízdání, pokud se fanouškům nelíbil výrok rozhodčích, běhal mráz po zádech. Češi nejprve dokázali ubránit přesilovku při vyloučení Koneczného a ve 20. minutě po krásném naskočení do brankoviště přidal Jamie Plunkett svůj druhý gól.	cz
Meskipun begitu kemampuan Mas Selamat menyembunyikan diri selama empat hari ketika ribuan pasukan keselamatan republik itu dikerah memburunya terus menjadi persoalan sehingga kini, kata sumber itu.	my
La verdadera novedad estriba en la presentación por parte de la firma murciana de este café ecológico en monodosis, ya que hasta el momento se comercializaban monodosis de café descafeinado y café no ecológico.	es-ES
Zbog izrazito loše situacije u Hrvatskoj vezano uz zaštitu životinja i lošu provedbu Zakona o zaštiti životinja, Prijatelji životinja pozivaju na prosvjed za provedbu Zakona, u Zagrebu, 15. siječnja 2011. u 11 sati.	hr
Поранешниот лидер на босанските Срби одби да се јави во судот со образложение дека не му било дадено доволно време да ја подготви одбраната.	mk
Eleitores que votam na escola Coronel Almeida serão transferidos Os 1.512 eleitores mogianos que votam nas cinco seções da Escola Estadual Coronel Benedito de Almeida, na rua Doutor Paulo Frontin, no centro de Mogi,..	pt-BR
Првите 2 недели до еден месец ќе ги мине во приемното одделение каде стручен тим ке одлучува во кое одделение ќе ја отслужува казната.	mk
“Se da una situación hasta contradictoria. Mientras que hay coincidencia plena sobre el valor social de tener un precio de referencia, y por ende del rol institucional de las Bolsas, los Mercados y los corredores de granos en la comercialización de granos, al mismo tiempo los mismos productores están tomando actitudes comerciales que le quitan volumen y fortaleza a ese precio de referencia”, resaltó Steiger.	es-AR
Mimochodem i tam se nám stalo, že nám tam někdo vlezl a zas ho vyrušili sousedi, takže oni v tom úprku tam nechali naopak madonku nějakou, nebyla moc drahá, ale nám se povedlo, že místo aby nás vykradli, tak nám přinesli madonku.	cz
China turut menambah pingat perak semalam dalam acara terjun papan anjal tiga meter dengan Fu Mingxia dan Guo Jingjing gagal dalam perebutan emas kepada penerjun Rusia, Vera Ilyina dan Yulia Pakhalina.	my
Сепак, двата најголеми проекти, завршувањето на Коридорот 10 -- дел од автопатот помеѓу Демир Капија и Гевгелија -- и Коридорот 8, се уште не се финализирани.	mk
Bago namin ibato ang tanong, ibinida muna namin na kahapon nang tanghali ay nakita pa ni Kaibigang Allan Encarnacion si FG na nanananghali sa Mario’s, isang kilalang steakhouse sa Morato, Quezon City.	xx
Zasto ne napisete vise o manifestaciji "Dan Zdravog Osmijeha", o tome da Gobac vec niz godina ne pije, vodi zdrav zivot, bavi se muzikom i podrzava manifestacije poput ove.	hr
” On the other hand, 23 years na raw silang kasal ni Senator Bong at umaasa nga si Lani na patuloy lang daw maging matatag ang pagsasama nila.	xx
Činjenica kako je Cibona večeras igrala sa svoja dva nova igrača, Alanom Andersonom i Brunom Šundovom, govori koliko je ova nova momčad hrvatskog prvoligaša spremna za sljedeću fazu natjecanja u Euroligi.	hr
През 1975 г. българският изследовател манифестира твърдението, че генетична българска кръв може да бъде открита и регистрирана в 5/8 от териториите на Северното полукълбо.	bg
Глава МИД РФ Сергей Лавров считает, что вокруг дела Бута слишком много спекуляций – как со стороны западных СМИ, так и со стороны российских политологов.	xx
Retiro de jovens em Famalicão No Seminário dos Missionários Combonianos, em Vila Nova de Famalicão, tem início, hoje à noite, um retiro para jovens (rapazes e raparigas) com mais de 15 anos de idade.	pt-PT
Policijski general Mladen Kuribak rekao je beogradskom dnevniku Press da je policija proglasila rat huliganima i da pravi bazu podataka o osobama umešanim u nerede na sportskim događajima. „Od 5. maja počeli smo da evidentiramo ekstremne navijače.	sr
Di kongres itu, Herzl menyebut, Zionisme adalah jawaban bagi �diskriminasi dan penindasan� atas umat Yahudi yang telah berlangsung ratusan tahun. Pergerakan ini mengenang kembali bahwa nasib umat Yahudi hanya bisa diselesaikan di tangan umat Yahudi sendiri.	id
V současné době se hledají pro parkoviště vhodné pozemky, které v této lokalitě zčásti patří městu, ale část z nich vlastní společnost, která zde realizuje výstavbu rodinných domků.	cz
Kako su pojasnili, iako je lani povećan prihod na 72,7 milijuna kuna, što je za 6 posto više od prethodne godine, uslijed prilagodbe međunarodnim računovodstvenim standardima (IFRS) došlo je do povećanja ukupnih troškova koji iznose 90,2 milijuna kuna.	hr
Embora não afecte o crescimento de emprego no sector cooperativo, a excepção foram o sector agrícola, a produção operária, artesanato e pescas, em que o número de trabalhadores desceu em média cerca de um por cento.	pt-PT
Fernández ha firmado esta temporada posiblemente su mejor actuación, con una media de 21.2 puntos por partido, 3.1 rebotes, 4.1 asistencias, 2.2 robos de balón y un porcentaje del 41% desde la línea de tres puntos en los 30 partidos de la Liga ACB.	es-ES
Chegando ao hospital, ela afirma que nenhum exame foi feito e os médicos caracterizaram o quadro de Hélio Emílio Iansen como sendo crise de abstinência, já que o idoso é dependente de álcool.	pt-BR
Merujuk kepada PRS, Taib berkata beliau tidak menjangka sebarang masalah dalam parti komponen BN paling muda itu akan bertambah buruk, ekoran pelantikan semula Dr Masing pada Persidangan Tiga Tahun sekali (TDC) di Sibu semalam.	my
En Sudamérica, la encuesta revela que el 34 % de los empleadores de la región tiene problemas para cubrir puestos de trabajo debido a la falta de talento disponible en sus mercados. Así, los empleadores de la región que más dificultad tienen para conseguir a las personas correctas para cubrir puestos de trabajo son los de Brasil (64%), Argentina (53%), México (43%) y Perú (42%).	es-AR
Pre geneticky modifikované plodiny (GMO) je už od polovice devädesiatych rokov v spore Európska únia s triádou veľkých svetových pestovateľov – USA, Kanadou a Argentínou.	sk
Опишувајќи го својот починат колега како „симбол на зрелоста и пријателството кој зрачеше со човечност“, Грамоз Руци, висок претставник на СП, рече дека не може да ја исклучи можноста убиството да било политички мотивирано.	mk
Di segmen sport, Honda juga membukukan pertumbuhan yang signifikan yaitu 50,1%. Pada semester I tahun ini, tercatat penjualan tipe motor sport Honda sebanyak 128.194 unit sedangkan tahun lalu hanya 85.401 unit.	id
Kosovo treba imati zakonski pozivni broj ili stabilan sporazum sa Srbijom", izjavio je za SETimes ekonomski analitičar iz Prištine Ibrahim Rexhepi.	hr
PERSATUAN Badminton Malaysia (BAM) mahu mendengar penjelasan dari mulut Datuk Misbun Sidek sendiri berhubung peletakan jawatannya sebagai jurulatih perseorangan badminton negara, kata Pengurus Besar, Kenny Goh.	my
Por outro lado, a vertente feminina foi composta por sete provas (100 metros barreiras, salto em altura, lançamento do peso, salto em comprimento, lançamento do dardo, 200 metros e 800 metros).	pt-PT
Не е ист ниту селекторот со што само се добиваат се повеќе информации за вистината околу тоа која селекција дојде во Македонија минатиот вторник.	mk
En este sentido, el presidente de Derecho a Morir Dignamente ha asegurado que "el primer Plan Nacional de Cuidados Paliativos en España han sido un fracaso, ya que en diez años sólo han pasado de cubrir al 15 o el 20% de la población al 35%". "¿Cuántos años más necesitamos para cubrir al cien por cien?, ¿40 años más?, no sólo es cuestión de leyes, también es de presupuestos", ha criticado.	es-ES
A pesquisa de preço é fundamental antes de comprar qualquer produto, mas, na época que marca a transição de um ano para outro, os consumidores devem ficar ainda mais atentos.	pt-BR
Primjerak Dejtonskog mirovnog sporazuma koji je nakon potpisivanja pripao BiH nestao je bez traga, zbog čega su srpski predstavnici zatražili od Francuske da dostavi BiH ovaj sporazum.	bs
Članovi Saveta bezbednosti UN verovatno će u sredu (20. juna) dobiti novi nacrt rezolucije o budućnosti Kosova, kojim se utire put novim razgovorima o statusu između Beograda i Prištine.	sr
Así era y por eso había tanta expectativa, esperábamos que el sector pudiera negociar y se solucionaran las situaciones laborales. Lamentablemente al no abrirse el diálogo, terminamos en una medida de fuerza y descontento en todo el país.	es-AR
Съмненията дали ще бъдат достатъчно добри родители мъчат и двата пола, както и подозренията дали човекът до тях е достатъчно добър, за да създадат заедно деца.	bg
Zbog toga što je predsjednik Hrvatske tokom intervjua, govoreći o onome što je uradio u godinama svog mandata jeo baklavu, jer je kako je naveo najbolje bio ugošćen i najbolje počašćen jelima u Bosni i Hercegovini, Jordanu i Turskoj.	bs
Tam sa hľadá jediný poisťovateľ aj pre veľké objemy poistenia, pričom spolupoistenie – teda rozloženie rizika na viacero spoločne pôsobiacich poisťovní –nie je spravidla možné.	sk
Sejumlah isu menyangkut kepentingan kerja sama ekonomi kedua negara akan dibahas pula antara lain perkembangan di Laut China Selatan, perdagangan, akses pasar dan persoalan kurs mata uang kedua negara.	id
Según informó a Efe un portavoz de la Delegación del Gobierno, entre los manifestantes solamente se han registrado heridos «de carácter leve» y un herido de cierta consideración, un policía que recibió el impacto de una piedra en el rostro.	es-ES
Dugoročno ulaganje u obrazovanje od ključne je važnosti, jer može da ima istinski efekat na ekonomski razvoj, dodao je ministar prosvete.	sr
Во меѓувреме, БНТ ја цитираше изјавата на Лечков за новинарите во Сливен, дека е подготвен да им ги претстави на ЕК и сите надлежни власти сите неопходни документи, како и својот став во однос на ова прашање.	mk
За да го реши проблемот со заостанатите случаи кој доби енормни димензии во годините потоа, советот го зголеми бројот на судии и обвинители.	mk
Шведска, која се најде на шестото место во 2009 година, се придвижи за две места, на четвртото место, минатата година, поради зголемувањето на барања за азил.	mk
Komen di muka depan itu disiarkan sehari selepas akhbar swasta di sini menyiarkan kenyataan Jayasinghe yang mendakwa Menteri Sukan Sri Lanka cuba memaksanya mengadakan hubungan seks.	my
Aunque, según ha apuntado, la sanidad española posee un buen nivel de recepción contra esta enfermedad que se asemeja a países de la Unión Europea, Moral ha indicado que en España "falta un plus" para que las mujeres "reciban el mejor tratamiento posible". Así, ha propuesto la creación de "unidades integradas de mama" en todos los hospitales públicos para evitar que "a las mujeres les vea cada vez un médico distinto".	es-ES
Osnovno obrazovanje u BiH kao što je već poznato obavezno je, te su prema Zakonu o izmjena i dopunama zakona o osnovnom obrazovanju predviđene i kazne za one koje osporavaju upis djece u osnovnu školu.	bs
Trochu sa spamätali v treťom sete, zlepšili podanie, príjem podania, útok a hlavne obranu v poli a tým dostali súpera pod tlak a získali set.	sk
Така во овој период земени се во работа вкупно 798 предмети, од кои решени се 592, што во споредба со претходната година, кога беа решени вкупно 325 предмети, претставува значителен напредок.	mk
Pero lo cierto es que con el anuncio de que la Bolsa ampliará la información, además de ser una respuesta por escrito y formal el pedido de la Mesa de Enlace, la Cámara de Rosario busca así no llegar con las manos vacías a la reunión que sus autoridades mantendrán hoy en Buenos Aires con los dirigentes de CRA, la entidad más dura en criticar a la Pizarra.	es-AR
Contohnya yang terlihat dalam gambar, rambu tanjakan di Kecamatan Kalibening, Kabupaten Banjarnegara, yang merupakan ruas jalan provinsi yang menghubungkan antara Kabupaten Pekalongan dengan Kabupaten Banjarnegara.	id
Sandal karet "Baim" yang banyak dijual pedagang pada sejumlah pasar di Kota Palembang, dewasa ini juga diminati karena harganya yang realtif murah serta memiliki bahan yang tahan lama.	id
Очигледно сака да земе малку време за себе, како и секој млад татко, а јас и понатаму ќе се грижам за канцеларијата, изјави заменикот премиер Ник Клег.	mk
La organización la lleva a cabo la Asociación de Informadores de Elche y está patrocinado por la CAM y la concejalía de Deportes del Ayuntamiento de Elche.	es-ES
Esta es una de las principales conclusiones que ha sacado Zapatero de la cumbre del G20 de Toronto (Canadá), donde ha mostrado su satisfacción por la "definitiva consolidación" de España en el principal foro de coordinación económica mundial.	es-ES
” Ora, tudo isto está hoje presente em Esmeralda, que aceitou o pai e restante família paterna em poucos segundos, logo que soube que a Juíza ordenara que ficasse na Sertã.	pt-PT
Cijene žita, mlijeka i biljnih ulja u Hrvatskoj bit će smanjene za 8 do 12 posto u veljači, shodno sporazumu kojeg je vlada postigla s najvećim kompanijama za maloprodaju hrane.	hr
Lula afirmou que embora a crise seja grave e que vá diminuir o crédito no mundo, o país segue seguro, com tendência de alta nas exportações, crescimento nas importações de máquinas e equipamentos e avanço na indústria.	pt-BR
Como uno de los principales escollos para crecer los empresarios señalaron la falta de financiamiento, un ítem que no difiere de lo que piensa la industria en general. Para invertir las compañías echan mano a recursos propios a través de reinversión de ganancias, dinero de amigos o familiares o préstamos con tarjetas de crédito. El sistema bancario sólo es utilizado por el 12% mientras que un 20% utilizó algún programa del Estado.	es-AR
Kako smo saznali iz razgovora s Krešimirom Petrokovim, koji je na spomenutoj skupštini zastupao Grad Samobor, skupština je protekla u ozračju netrpeljivosti i predbacivanja.	hr
За таквата определба на КПГ виновни се и Русите, бидејќи не го информираа за зделките меѓу Сталин и Черчил, односно за московскиот договор од октомври 1944 година врз чија основа Грција падна под англиска сфера на влијание.	mk
Chelet afirmó que sendas sentencias pertenecen «a la época más negra del urbanismo en Dénia, donde se construyeron más de 2.500 viviendas», en clara referencia al periodo de tiempo en el que estuvo al frente el ex gerente de Urbanismo, Juan Frasés.	es-ES
Por meio de nota, o Planalto afirmou que Dilma "se comprometeu a receber os representantes dos familiares. A audiência não foi marcada anteriormente porque a presidenta se recuperava da pneumonia e retomou a rotina de sua agenda nos últimos dias. O encontro com os representantes dos familiares deve acontecer nos próximos dias".	pt-BR
"Zbog svojih jedinstvenih karakteristika, Sarajevo je prava inspiracija za ovaj projekat u kojem će učestvovati 45 zemalja članica Saveta Evrope i pet drugih pridruženih zemalja", rekao je Spahić. "Naš grad se našao u centru pažnje zbog činjenice da je sama ideja Deklaracije o interkulturalnom dijalogu i prevenciji sukoba identična svim istorijskim događajima kroz koje je Sarajevo prošlo u prošlom veku i kroz koje prolazi danas".	sr
Kailangan lang ng LTO na magsagawa ng information drive para ipaunawa sa publiko na mas mainam ang bagong driver’s license dahil sa security features na taglay nito ‘di gaya ng plastic na madaling mapeke.	xx
Има ли простор и можности да се издејствува ревизија на Букурешкиот договор од пред 90 години чиј рок на важење истече пред точно пет години, во 1998 година?	mk
Uno de los miembros del jurado, Miss J.Alexander rodea com ambas manos la cintura de la joven y sus dedos llegan a tocarse, confiesa. Muchos se han quedado indignados tras comprobar que Banks no está cumpliendo con su palabra de fomentar los buenos ejemplos.	es-AR
“Cavaco Silva foi o padrinho do acordo entre PS e PSD, enquanto Manuel Alegre e Fernando Nobre criticam o Orçamento mas depois dizem que tem que ser”, disse.	pt-PT
Танески и Илиевски беа во мртва трка со гласовите од публиката. Но, шестчленото жири на крајот одлучи и Танески беше прогласен за победник.	mk
"SAYA ni sentimental sikit...," seorang kenalan berbisik kepada penulis sebelum bergegas mendapatkan tuan rumah majlis perkahwinan yang kami hadiri.Dia kembali dengan tersenyum lebar sambil memegang setangkai bunga telur cantik.	my
Ketika ditanya Idham mengenai hubungannya dengan tiga lagi anggota peronda polis yang turut mengejar kereta itu semasa hari kejadian, Jenain berkata hubungan mereka sangat rapat walaupun dia kini menghadapi tuduhan di mahkamah.	my
El auditorio tendrá una plantilla aproximada de 56 empleados, entre fijos y eventuales y algunos servicios, como limpieza o seguridad, podrían ser subcontratados. Algunas empresas ya han mostrado su interés en participar en el concurso.	es-ES
Сега ние очакваме с нетърпение разрастването на търговските възможности в егейския регион", каза турският министър на промишлеността и търговията Али Чошкун на 5-ата икономическа среща на високо равнище между турското егейско крайбрежие и гръцките егейски острови, проведена от 27 септември до 28 септември на гръцкия остров Крит.	bg
Za hrvatski narod tako je, prema Dodiku, jedina sreća što je BiH uređena kao država sa dva entiteta u kojoj RS na sve načine sliti i promovira prava Hrvata.	bs
Откритието -- прво од ваков вид -- се состои од руини на населба и остатоци од пристаниште кое најверојатно функционирало како трговски центар.	mk
Celo nekdanji državni predsednik Milan Kučan je ostal v njegovi senci, saj je bil deležen le hipnega posnetka, v katerem je razkril, da bo dal svoj glas SD.	xx
Компания полагает, что "Интеррос" нарушил заключенное им с "Русалом" в ноябре 2008 года соглашение о сотрудничестве в отношении ГМК "Норильский никель", в которой каждая из компаний владеет примерно по 25%.	xx
Američka agencija za trgovinu i razvoj (USTDA) pripremiće studiju o izvodljivosti razvoja sektora civilne avijacije u Bosni i Hercegovini, odlučeno je 4. maja na sastanku američkih i zvaničnika Republike Srpske.	sr
Da je obitelj Magaš zaista tako moćna, ne bi Ana uskoro bila slobodna, a pomilovanje potpisao sam predsjednik Mesić, i to točno na treću godišnjicu smrti Lucijana Magaša, što je bio dodatni udarac njegovim roditeljima.	hr
Saat David Cameron dan Presiden Obama bertemu untuk menegaskan kembali pentingnya hubungan khusus antara Amerika Serikat dan Inggris, Samantha Cameron juga akan membuat debut resminya di AS.	id
Stavrićeva ističe da duže od dve decenije bukvalno ništa nije urađeno u smislu planova i projekata, niti je Srbija imala radnu snagu za gradnju.	sr
Netvrdím, že tací neexistovali, ale pokud ano, pak jen na lokální úrovni a dál se nedostali, protože my ostatní jsme je nedokázali nejen prosadit, ale ani podpořit!	cz
Pada rapat Badan Legislasi dan Komisi III di Gedung DPR RI, Jakarta, Selasa, pimpinan Komisi III DPR RI memutuskan tidak mau ikut membahas revisi UU KPK karena menilai prosedur di Badan Legislasi sudah kedarluarsa.	id
Bagi mencapai pertumbuhan ini, peranan teknologi serta penyelidikan dan pembangunan (R&D) adalah amat penting. Misalnya bagi meningkatkan hasil buah tandan segar, bahan tanaman daripada R&D yang berhasil tinggi perlu digunakan semasa penanaman semula (EPP 1 dan 2).	my
À excepção dos locais que o fazem de forma clandestina, todas as unidades de alojamento estão obrigadas por Lei a enviar para o Serviço de Estrangeiros e Fronteiras (SEF) o registo de entrada e saída dos hóspedes estrangeiros.	pt-PT
Syarat supaya 70 peratus daripada perolehan digunakan di Malaysia telah diganti dengan syarat pemohon dikehendaki membuktikan faedahnya kepada Malaysia jika lebih 50 peratus hasil penyenaraian digunakan di luar negara ini.	my
Врз основа на овие формули кои се темелат врз бројот на населението, географската големина, како и други елементи, распределен е еден општ грант, кој вклучува 10 отсто од вкупните приходи.	mk
Markuleta es defineix com un petit traductor, un petit poeta del País Basc que es dedica a traduir del català a l'eusquera i de l'eusquera al castellà. Es va mostrar molt il·lusionat amb aquest esdeveniment i va dir que aquest tipus de treballs "no s'agraeixen prou i gairebé no es coneixen".	xx
Главная причина ухудшения прогнозов для России – негативная динамика движения капитала, полагает заместитель генерального директора по инвестиционному анализу ИК «Церих Кэпитал Менеджмент» Андрей Верников.	xx
Kelimpah ari nya mega, iya madahka mayuh kemplin diterima ari rayat kelebih agi ba sitak Sarawak ke madahka laun ngerijista surat beranak ketegal selalu mayuh penanggul.	my
Asimismo, la Guardia Civil al incautar los efectos en el vehículo y los billetes tanto de curso legal como los supuestamente falsificados, empleados generalmente para cometer la estafa conocida como 'timo del negativo', procedió a la detención de estas dos personas como presuntos autores de los delitos de falsificación de moneda y estafa.	es-ES
La xerrada va ser a càrrec del degà de la Facultat de Ciències Polítiques i Sociologia de la Universitat Autònoma de Barcelona (UAB), Salvador Cardús.	xx
No cenário central, a percentagem de jovens cai de 15,3% em 2008 para 11,9% em 2060, enquanto a população activa oscila entre os 67,2 e os 55,7%, respectivamente.	pt-PT
"Upam, da bo po finalu SP 2011 na Švedskem igrala hrvaška himna," je povedal Igor Vori, ki v hrvaški izbrani vrsti nosi kapetanski trak.	xx
"Верувам дека може да се најде решение со кое Грција и Македонија ќе се согласат за заеднички прифатливо име за билатерална комуникација, додека остатокот од светот ќе го користи името Македонија", изјавил Димитров.	mk
Nezisková organizácia Oáza – nádej pre nový život v Bernátovciach pri spaľovni prevádzkuje útulok s trvalou kapacitou 40 miest, ktorá je v zimných mesiacoch dočasne zvýšená.	sk
"Ta ideja rođena je 1997. u Berlinu s prvom noći muzeja, a sad se održava u 125 gradova širom svijeta," izjavio je Petrović.	bs
Rukija Sejdini (55) prijavila je 30. maja ove godine da je u bašti u sarajevskom naselju Mojmilo pronašla beživotno tijelo njenog supruga Hamze Sejdinija (75).	bs
Budući da Hari, kako nam je prošli tjedan rekao, često razmišlja o Dubrovniku, sigurno je sada sretan što je konačno pozvan da ovdje održi koncert kojeg neće propustiti njegovi brojni dubrovački obožavatelji.	hr
Broj stranih turista koji su posjetili Tursku u prvih šest mjeseci 2004. godine povećao se za 44,7 posto u odnosu na isto razdoblje prošle godine i iznosio je 6,7 milijuna gostiju.	hr
Hrají C. Ferguson, S. Richardsonová, J. Morton a další (41 min) (Premiéra) Vyřazený přístroj na procházení zdí má silné vedlejší účinky, kterým neumí nikdo zabránit.	cz
Actualmente, la planta de Paraná Metal está virtualmente parada y la situación planteada hoy despertó la inquietud de toda la ciudad. El cuerpo de concejales en pleno se reunión esta tarde con la Comisión Directiva de este sindicato y trabajadores para interiorizarse de los pormenores y reiterar su apoyo en la lucha por mantener los puestos de trabajo.	es-AR
Fieles con el paso del tiempo, los arropieros, mieleros y demás artesanos de la Región han instalado ya sus casetas en la murciana plaza de San Pedro, para ofrecer a la ciudadanía sus fabricados.	es-ES
De acordo com a liminar, a prefeitura ficará responsável pelo monitoramento do lixão para que mais detritos não sejam depositados e pela cobertura e reflorestamento da área.	pt-BR
A transportadora aérea açoriana SATA aguarda a confirmação do empréstimo de 39 milhões de euros pedido ao Banco Europeu de Investimento (BEI) para financiar a compra de quatro Bombardier Dash Q400, no quadro da renovação da sua frota.	pt-PT
Nalazi IR spektroskopije i optičke mikroskopije upućuju da bi tvar iz šterne, prema njegovim riječima, mogla biti kamena vuna, čije porijeklo, međutim, ostaje nepoznato.	hr
Y un tema aparte merece la cuestión sobre que no es apto para todos los bolsillos. En el mundo actual cada vez son más las marcas que se especializan en este sector adinerado de la población, y empieza a vislumbrarse el consumidor dispuesto a desembolsar 300 euros por un simple traje de baño.	es-AR
Konsul Jenderal Jepang untuk Medan, Yuji Hamada mengungkapkan rasa senang dan bangga karena origami atau seni melipat kertas ala Jepang telah dikenal luas oleh masyarakat Kota Binjai.	id
Британският транспортен министър Фил Хамънд намали ограничението на максималните часове работа за шофьорите на товарни превози, за да може да се запазят важните за страната доставки на продоволствия.	bg
"Vlada predlaže prodaju srebrnog escajga u vreme rata i krize. Nemojte da prodajete, ako nemate ideju u šta da ulažete, a ja vam poručujem uložite u poljoprivredu", kazao je Đilas.	sr
''Sesungguhnya Allah menjadikan Adam pada hari Jumat, diturunkan di bumi pada hari Jumat, dia bertobat kepada Allah atas dosanya memakan buah khuldi pada hari Jumat dan wafat pun pada hari Jumat.'	id
Berdasarkan laman web halal Jakim, hanya dua kopitiam iaitu Pak Halim Kopitiam dan Jonker Walk Kopitiam mempunyai logo halal Jakim sementara kebanyakan kopitiam lain menggunakan logo halal yang tidak diiktiraf.	my
"Može se reći da smo dobili dodatnog vremena, a ne 'kupili vrijeme'. Ako u jednoj parlamentranoj skupštini u kojoj imate predstavnike parlamenta 47 zemalja dobijete podršku za argumente svoje zemlje, protiv argumenta izvjestioca, to pokazuje da BiH ima mnogo prijatelja, a zato možemo reći da je bila naša pobjeda", dodaje Šahović.	bs
„Морате да го прекинете магичниот круг кој овој член го создаде“, турскиот весник на англиски јазик Journal of Turkish Weekly го цитираше она што Рен им го кажа на властите во Анкара оваа недела. „Тој мора да биде изменет или целосно отстранет од кривичниот законик.	mk
Sporazum je parafiran u novembru, ali nije finalizovan zato što Beograd nije pokazao potpunu saradnju sa Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju.	sr
Dinas Kesehatan (Dinkes) Sulut melalui Sub Dinas Penanggulangan dan Pemberantasan Penyakit Menular (P2M) menggelar Hazard Analysis Crtical Control Point (HACCP) atau Pelatihan Keamanan Pengolahan Bahan Makanan selama, pekan lalu di Bapelkes.	id
``Kadangkala pentadbiran Bush tidak mengetahui apa yang dikatakan, kami menyatakan tolong buktikan,'' kata Farouq pada sidang akhbar bersama dengan Menteri Luar Perancis, Dominique de Villepin di sini.	my
El martes el Ministerio de Asuntos Exteriores realizó duras críticas a los gobiernos de Estados Unidos y a la Unión Europea por la reproches a la condena contra Jodorkovski, un conocido crítico del Kremlin.	es-ES
Од неговото започнуваое, ТУ беше делумно финансиран од школарините на студентите, а во најголем дел од придонесите од етнички Албанци кои живеат во странство.	mk
A autópsia a Bruno Neves, que morreu a 11 de Maio de 2008, durante a Clássica de Amarante, também foi alvo de críticas por parte da investigação. O perito escolhido pelo Ministério Público (MP), Fonseca Esteves, director do Centro de Medicina Desportiva, confirmou ontem, no primeiro dia do julgamento, que todos os dados são inconclusivos, mas admitiu que a dopagem pode ter sido uma das potenciais causas de morte.	pt-PT
Domaćin je utakmicu riješio u prvom dijelu iskorištivši nespremnost svog protivnika s obzirom da su studenti u proteklom periodu imali dosta problema sa povredama i prehladom u svojim redovima.	bs
Izložba Dražena Lapića razgledati se može do 13. ožujka, a nakon toga slijedi izložba Best Polaroid Photo, čije je otvrenje predviđeno za nedjelju, 20. ožujka, standardno u podne.	hr
Selain itu, tambahnya, aturan baru Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM) terkait kewajiban membangun smelter juga bisa ikut mendorong realisasi investasi langsung pada 2013.	id
Medzi najaktívnejších hráčov patrí realitná divízia nábytkárskeho koncernu Ikea, ktorá si na posledný štvrťrok 2006 naplánovala otvorenie hneď piatich megacentier – dve v Petrohrade, po jednom v Moskve, Jekaterinburgu a Nižnom Novgorode.	sk
Кроме того, в конце 2009 года между «Укртелекомом» и тремя мобильными операторами («Киевстар», МТС и «Украинские Радиосистемы» (ТМ Beeline)) были подписаны договора по интерконнекту.	xx
Zbog toga sam na početku mandata održala sastanke s predstavnicima PKRS, Saveza opština i gradova RS, sa željom da ojačamo saradnju, koje u prethodnom periodu gotovo i nije bilo.	bs
O coordenador pedagógico Senai de Londrina, Valter Aparecido Morais, atento ao treinamento do pupilo, observa o aluno desenhando a peça, programando no computador e torneando com precisão milimétrica tudo que projeta.	pt-BR
El holding suizo Glencore acordó comprar el 66% de Xstrata, la empresa que opera la mina más importante de cobre y oro de la Argentina, u$s 41.000 millones. El acuerdo permitirá crear el segundo grupo minero mundial y un gigante global con ramificaciones en rubros como la minería, la agricultura y la intermediación de commodities, informó Reuters.	es-AR
No, moram priznati da je jedan od razloga taj što mi je ovaj posao već ranije nuđen, a svoju zemlju se ne odbija često.	hr
Druhá záležitost je velmi rozšířená ‚jízda na babičku‘ – člověk má babičku, pro kterou zařídí parkovací kartu s označením O1 a pak s ní parkuje po Praze bez toho, že by babičku kamkoliv dovezl,“ vypočítává Vojtěch Razima u Acta non verba.	cz
Međunarodna zajednica je jasno ukazala da će, nakon rešavanja pitanja statusa Kosova, jedan od glavnih zadataka kosovske vlade biti rasturanje tih kriminalnih struktura -- uz pomoć Zapada.	sr
Embora defenda o reforço do sistema público, o PCP reconhece «a acção desenvolvida pelas instituições de solidariedade social e outras sem fins lucrativos» com a finalidade de assegurar uma acção social compatível com o sistema público.	pt-PT
" Chládek naopak ocenil iniciativu, nad kterou převzal záštitu americký astronaut Andrew Feustel, která má k vědě a výzkumu přitáhnout už žáky českých základních škol.	cz
Турција, која е на средината од двата дела, се обидува да ги поврзе и да им помогне на двата“, додаде тој.	mk
“A todos esses nós estendemos a mão”, disse Louçã, fixando o objectivo de “construir uma alternativa que possa governar, liderar e alterar as regras desta economia que se tem fechado no desastre económico”.	pt-PT
Novac za ljetovanje nalazio se u očevoj lisnici – poklonjenoj mu za rođendan – ne kod nje, i taj se novac iz lisnice preseli u blagajnu trgovine namještajem, gotovo u cijelosti; ostao je jedino novac za prijevoz.	hr
Debata je počela u četvrtak i bila je poremećena konstantnom razmenom optužbi i uvreda između poslanika SDSM-a i onih iz vladajuće VMRO-DPMNE premijera Nikole Gruevskog.	sr
Rossetti considera que los valores que se abonan actualmente en concepto de TGI son “muy elevados y rozan el saqueo”. Y para los barrios privados en particular “son injustificados”.	es-AR
Actualmente, Funescoop, cuenta con 40 empleados “destinados a cumplir con todos las demandas de los asociados, brindando atención personal a cada uno de ellos”.	es-AR
Один из крупнейших нефтетрейдеров, компания Gunvor (осуществляет около 40% российского экспорта нефти), совладельцем которой является Тимченко, намерена в четверг выйти на газовый рынок Европы и рассчитывает стать одним из основных трейдеров.	xx
"Banyak bekas pelumba dan pelumba Formula 1 sekarang memulakan kerjaya mereka dengan memandu go kart, termasuk juara dunia tujuh kali Micheal Schumacher, Ayrton Senna, Alain Prost, Fernando Alonso," katanya.	my
Souhlas s jejím udělením však bude muset udělit ministerstvo vnitra, ovšem půjde spíš o to, „vyškrtnout“ některé rizikové oblasti, jako například státy s diktátorskými režimy.	cz
Bancos Centrais de todo o mundo, empresários e analistas do mercado esperam para saber não apenas qual será a política econômica de Dilma, mas também quem ocupará cada um dos cargos chave.	pt-BR
Bar Refaeli, ex novia de Leonardo Di Caprio, elogió a Lionel Messi a través de Twitter. Fue mientras se disputaba el partido en el que Barcelona le ganó al Bayer Leverkusen por 7 a 1, con 5 goles del argentino.	es-AR
"Como país vecino, China sigue de cerca la situación en Myanmar y espera que todas las partes ejerzan contención y manejen adecuadamente el asunto, a fin de evitar una escalada y complicación de la crisis", ha dicho hoy la portavoz del ministerio de Asuntos Exteriores, Jiang Yu.	es-ES
"Potong rambut bagi wanita dianggap sebagai tahapan meminta tolong dan melakukan perubahan. Peralihan penampilan yang drastis ini dipercaya membuat wanita akan lebih diperhatikan, yang dapat mengalihkannya dari emosi negatif sesaat pascaputus," jelas Fisher seperti dilansir dari Shine.	id
Com cerca de 21 mil m2 de área bruta de construção distribuídos por cinco caves e 13 pisos de escritórios com total flexibilidade nos seus espaços interiores, a Torre Zen prima pela qualidade superior de construção e acabamentos.	pt-PT
MINO–Eu desconfio que o Giulio Andreotti do mesmo partido do Moro o mandou matar atraves das brigadas vermelhas que na verdade eram coligadas a mafia, e nada tinham de vermelho.	pt-BR
Hrají D. Ferrette, G. Lapalusová, V. Chevalierová a další Známá americká moderátorka a nejvlivnější světová celebrita Oprah Winfreyová zve do studia ty nejznámější a nejzajímavější hosty… Zpěvačka Celine Dionová představí svá zázračná dvojčata.	cz
Njemačka kancelarka, Angela Merkel, izrazila je očekivanje da će do kraja 2012. godine biti ratifikovane manje izmjene Lisabonskog ugovora, koje će omogućiti primjenu trajnog mehanizma pomoći ugroženim članicama evrozone od 2013. godine.	bs
A maioria fica presa nos estados de transição, como se os reguladores de cromatina estivessem resistindo a uma alteração possivelmente cancerosa no status das células.	pt-BR
По данным комитета по физической культуре и спорту Мурманской области, необходимость строительства новых спортивных центров обусловлена в первую очередь с тем, что Мурманск обеспечен спортивными залами лишь на 35% от общероссийского норматива.	xx
Nakon te afere pokazalo se tko uistinu 'nosi hlače' u toj vezi, te da je nakon toga David vjerojatno zbog osjećaja krivnje postao puno popustljiviji prema Victorijinim prohtjevima.	hr
Организаторами IV Международной летней театральной школы СТД РФ являются Союз театральных деятелей Российской Федерации, Министерство культуры РФ, МИД РФ и Министерство культуры Московской области.	xx
Mnoge domaće nevladine organizacije kažu da ima još posla za OEBS, kao i da bi organizacija trebalo da ostane prisutna u manjem obimu, čak i kada zvanično istekne njen mandat.	sr
Torramadé ha criticat que l'equip de govern hagi anat per lliure i que a l'hora de quadrar uns pressupostos complicats no hagi comptat amb el parer ni amb la voluntat constructiva del grup a l'oposició.	xx
No dia em que, no Parlamento, o PSD solicita esclarecimentos sobre o controlo dos gastos, Vítor Baptista sustenta a dificuldade em cortar na despesa do Estado sem elevados custos sociais.	pt-PT
“Dua lagi jurutera, seorang peguam, enam bekas pensyarah, dua aktivis masyarakat. Di samping yang dipilih ini, Perlembagaan PAS memperuntukkan kuasa boleh melantik enam Ahli Jawatankuasa PAS Pusat,” katanya.	my
Той припомни, че за 12 години работа в България компанията му е вложила 250 млн. долара в търсене, проучване и добив на газ и намеренията са за дългосрочна дейност в страната.	bg
Sef u kojem je čuvan nakit vredan preko milion dolara ekskluzivne švajcarske zlatarske i časovničarske kompanije Chopard je izvađen iz zida sobe hotela Suite Novotel.	sr
Como nao li nenhuma sentença, espero que este site, sério que é, publique algo que comprove as acusações, assim é possível emitir ponto de vista.	pt-BR
Los exóticos pedidos de los grandes artistas musicales y celebrities no tienen límites ni fronteras. El grupo irlandés U2 encargó una tonelada de hielo, mariscos, vinos y guayú (un corte de carne de una especie vacuna traída de Asia) para alivianar su estadía en Chile, donde hoy presentará el primer show de su gira latinoamericana, llamada “360 grados”.	es-AR
Втори се нареди Алексей Дмитрик (Рус) с 227, а на трета позиция със същия резултат се класира европейският шампион от Барселона 2010 Александър Шустов (Рус).	bg
Invadiram uma casa no Alto da Brava e prenderam Pedro Cerqueira Madalena, conhecido como Pedrão ou Gordo, acusado pela policia de ser traficante de drogas.	pt-BR
Questionado sobre esta declaração, o antigo presidente da Associação Portuguesa de Bancos diz esperar que as palavras de Fernando Ulrich sirvam para uma profunda reflexão no país.	pt-PT
Entre 28 de janeiro e 2 de fevereiro de 2008, a Estação Ecológica do Taim foi atingida por um incêndio que consumiu 4,76 mil hectares de vegetação do banhado do Taim.	pt-BR
Podľa mňa niet žiadnych pochýb, že sme urobili všetko, čo bolo v ľudských silách," napísal kanonier v stĺpčeku pre The News of the World.	sk
Uspešna implementacija trebalo bi da se postavi kao glavni prioritet, izvestila je u ponedeljak Bugarska novinska agencija (BTA) prenoseći izjavu predsednika EK Žozea Manuela Baroza koja će biti objavljena u sledećem izdanju magazina Bugarski diplomatski pregled.	sr
“ Лидра, сопственичка на мала продавница за храна во центарот на Тирана, признава дека скоро сé што продава станува поскапо во текот на празниците.	mk
La comuna indicó que el 50 por ciento de los femicidios se cometieron en la vivienda familiar, y 6 de cada 10 mujeres fueron asesinadas a manos de un hombre de su entorno íntimo.	es-AR
Acreditamos que na Europa Ocidental, a maioria dos lançamentos comerciais de LTE não acontecerão antes de 2011 e estamos convencidos de que os operadores portugueses estarão mais ou menos alinhados com esta programação.	pt-PT
Las acciones propuestas se realizarán fuera del horario lectivo del alumnado, pero inmediatamente antes o después de él, de modo que podrán llevarse a cabo ampliando el horario de mañana o el de tarde.	es-ES
Maкедонскиот премиер Никола Груевски во неделата (7-ми септември) рече дека неговата земја не може да добие датум за почеток на разговорите за пристап во ЕУ додека не биде решен спорот за името со Грција.	mk
Sir Alex Ferguson mengaku kagum dengan kiprah Madrid, Barcelona, dan Dortmund di Liga Champion musim 2012/13. Ia ingin Wayne Rooney dkk. berkaca pada tiga klub raksasa Eropa tersebut agar dapat lolos ke babak selanjutnya.	id
"Mi se moramo aktivno obratiti istinskim pristalicama ND-a i onda gledati dalje," izjavio je on tokom boravka u Halkidi, naglašavajući potrebu za povratak korijenima.	bs
Essa opção foi criticada no Parlamento por se considerar que há meios legais neste momento para alterar a lei, já que o PS disoõe de uma maioria no Parlamento.	pt-PT
De acordo com a justificativa do vereador humanista, enquanto o imóvel for usado por microempresas e empresas de pequeno porte, esta redução será concedida por prazo indeterminado.	pt-BR
Os principais eixos de resposta à crise passam, para além da estabilização e redefinição da arquitectura do sistema financeiro, pelo combate ao desemprego e protecção social, e pela adopção de estímulos à economia até que a retoma esteja assegurada.	pt-PT
Ако от ФИА позволят на французите пак да снабдяват отборите, това ще предизвика реакция от “Ханкук” и “Кумхо”, които също имат планове да участват във формулата.	bg
Duchovním architektem systému pevností rozsévajících strach a smrt byl Adolf Hitler, který svůj generální štáb neustále přesvědčoval, že jestli spojenci otevřou v Evropě druhou frontu, určitě to bude u francouzského přístavu Calais.	cz
Polis harap semua pihak yang terbabit dalam kempen mengekalkan tahap disiplin bagi menjamin ketenteraman awam di sini,” katanya ketika ditemui di Markas Teknikal Polis, Kem Pasukan Gerakan Am Sibu, di sini, semalam.	my
Pero esta situación ha durado poco, dado que, de inmediato, el granadino Francisco José Martínez ha ahondado en el desconcierto en las proximidades de Zaratán con un ataque solitario. Ha intentado aprovecharse de los pronunciados toboganes para tomar ventaja, pero Alejandro Valverde no ha dado tregua y ha anulado junto a su equipo la escapada. Todo se ha decidido en la última subida.	es-ES
Роден на 17-ти септември 1958 година во општина Винковци во Хрватска, Хаџиќ работел во складиште пред конфликтот во земјата во периодот 1991-1995 година. Во 1980-тите, тој станал член на Сојузот на комунисти -- Партија за демократски промени и подоцна, Српска демократска партија (СДС).	mk
Os empregadores Espanhóis tinham entre si 28 por cento de pessoas com formação superior, face a 27 por cento na UE. E, também neste caso, o peso dos menos qualificados era quase o dobro do que na média da UE.	pt-PT
Во неделата (12-ти октомври) Албанците излегоа на гласаое за избор на општински власти, избори кои се сметаа за репер на напредокот на земјата во процесот на демократија и тест на силата на Владата и на опозицијата.	mk
V dôsledku fúzie zmizla minulý rok z bankového sektora UniBanka a HVB Bank, zo spojenia vzišla nová značka UniCredit Bank. Corrado Passera predstavuje novú stratégiu značky.	sk
За сравнение само през януари тази година лошите кредити се повишиха с 352.6 млн. лв. В края на февруари лошите и преструктурирани кредити заемат 19.06% от всички отпуснати заеми на фирми и граждани, като се изключат овърдрафтите.	bg
Sebab, jika pada akhirnya manajemen BFI harus mengembalikan saham milik APT, maka hal tersebut dapat mengurangi porsi saham publik, termasuk menekan saham BFI di bursa.	id
Scripted man o hindi ang mga kilos, pananalita, pagsisimba o ang pagbubuhos ng tubig kay Hayden, nakatulong ang mga nabanggit na scenario at sitwasyon para makakuha siya ng awa mula sa mga tao, sa kabila ng kanyang mga ginawang pagkakamali.	xx
Во меѓувреме, посочувајќи ја регионалната природа на проблемот, Utku Cakirozer од ЦХП го советува новоизбраниот Ердоган да го посети главниот град на ирачките Курди, Ербил, и Багдад, па дури и Вашингтон, за да најде начин за решавање на курдскиот проблем на мирен начин.	mk
K tomu, aby bylo provozování této linky rentabilní, by prý bylo potřeba v průměru 38 cestujících na jeden autobus, zatím jich je pouze patnáct.	cz
Pambubuking ng mga Pinoy sa Canada, concert ni Nora Aunor nilangaw din. (Bakit sabi ni Boots Anson Roa—o, may credibility ’yan ha?—hot pa si Guy?)	xx
E eles, os politicos, sabem disso e nos mantem de cabeca baixa, mendigando o pao de cada dia, sem educacao, sem saude, sem atitude, sem trabalho,etc.	pt-BR
Dahil in love, magi­ging mabait si Ella sa lahat pati sa kanyang mortal na kaaway na si Manny Santos (Manny Pacquiao) kaya naman maguguluhan ang binata na may gusto kay Ella.	xx
En esta ocasión fueron miles los murcianos que se desplazaron al edificio de Juan Carlos I e hicieron largas colas para verla en directo y fotografiarse con el trofeo que la selección de Vicente del Bosque consiguió el pasado mes de julio en Sudáfrica.	es-ES
Hrvatska policija je 10. maja saopštila da će dati nagradu od 350.000 kuna za svaku korisnu informaciju u vezi sa drugim optuženim, generalom Antom Gotovinom.	sr
Jednou mi na Svazarmu (tehdejší polovojenská organizace řídící u nás mimo jiné motoristický sport – pozn. redakce) řekli, že jsem moc mladý a do ciziny se ještě najezdím.	cz
Uz to je isla i jedna nova kultura, ciji je osebujni duhovni i graditeljski pecat izmijenio lice nase zemlje, ucinivsi je nekom vrstom orijenta na okcidentu, nekom vrstom mosta izmedju dva daleka i suprotstavljena svijeta.	bs
Jobs introdujo la computadora Macintosh al mundo con un comercial televisivo dirigido por Ridley Scott que salió al aire una sola vez en horario estelar (durante el Superbowl XVIII), y ahora es considerado un parte aguas de los momentos de mercadeo de alta tecnología.	es-AR
Osman Bojeng berasal dari Matang, Kuching memfailkan tuntutan tersebut pada 28 Februari 2006 melalui peguamnya Arip Ameran daripada Tetuan Arip, Ahmad Nizab & Associates.	my
Del Potro (10 en el ranking de la ATP) no tuvo inconvenientes para doblegar a Berdych (7), a quien se impuso en apenas una hora y 15 minutos de juego, y en el partido decisivo se medirá frente al ganador del encuentro entre el suizo Roger Federer y el ruso Nikolay Davydenko.	es-AR
En 1999 perdió una interna en Río Negro y no pudo revalidar la banca, por lo que se presentó como diputado por Buenos Aires con el auxilio de Eduardo Duhalde. En el último tramo de éste como gobernador, fue su ministro de Justicia y Seguridad.	es-AR
Aos 11, Edmar deu um bom drible no zagueiro pernambucano e tocou para Júnior Amorim, mas o goleiro Marcelo foi mais rápido e tirou a bola dos pés do atacante do Galo.	pt-BR
Prema saopštenju EU, na osnovu informacija koje je pružila Hrvatska i znatnog napretka postignutog u pripremama u svim relevantnim oblastima, Unija ne vidi potrebu za daljim pregovorima o ta dva poglavlja.	sr
КРИБ избира новия си председател Конфедерацията на работодателите и индустриалците (КРИБ) ще избере новия си председател и новите членове на управителните си органи на общото си събрание утре.	bg
Na sjednici je prihvaćeno izvješće o radu u prošloj godini dosadašnjeg predsjednika Borisa Makaruna, a disonantni tonovi čuli su se od Franje Filipovića, koji je inzistirao na raspravi o Ivici Bedeničiću "kao zlu za stranku".	hr
Un èxit, 'que en part és atribuïble a ell', i això s'ha de reconèixer, segons Mas, més tenint en compte que el seu director de campanya fins ara 'ha rebut molts cops durant molts anys'.	xx
Mada su se u proteklih nekoliko meseci brojni osumnjičenici za ratne zločine predali Hagu, više od dvanaest njih još uvek je na slobodi.	sr
”Há pessoas que não vêem este modelo com bons olhos, porque pensam que o centro da Zibreira vai ficar com a gestão, mas avançar com este modelo é não correr riscos.	pt-PT
Правозащитник считает, что надо кардинально менять сам закон, который практически ничего не изменил, и привести его в соответствие с тем, что было задумано — как контроль против пыток, а не парадное посещение ковровых дорожек.	xx
Ozbrojené sily sa však podľa neho tentoraz vyhnú spornej oblasti v Žltom mori, kde podobné cvičenie koncom novembra vyprovokovalo útok zo strany znepriateleného Severu.	sk
Je to jeho najvescí celoživotný sen a mi s mojou mamou by sme mu to chceli zo srdca splnit, preto sme sa obrátili na Vás, pán Rozboril.	sk
Во тој контекст, новата претседателката на Апелацискиот суд во Скопје, Љупка Арсениевска, рече дека во изминатите 33 години како судија и 36 години во судската фела, никогаш немала притисок и закани од кого било и оти тоа и во иднина нема да го дозволи.	mk
Cotino tuvo la oportunidad de ver sobre el terreno la gravedad del problema en El Hondo, pero de momento lo único que tienen los regantes es el compromiso de retomar la situación el próximo mes de septiembre.	es-ES
Banky v USA za prvých deväť mesiacov tohto roka vyvlastnili 816.000 domov a odhaduje sa, že do konca roka ich počet stúpne na 1,2 milióna. Od decembra 2007 banky zhabali v celých Spojených štátoch viac ako 2,5 milióna domov.	sk
Със скептични изражения те казват, че имат лоши спомени от разговори с журналисти в миналото. "Ние им казваме едно, а после те пишат нещо напълно различно."	bg
Už dříve odzvonilo prezidentským ambicím zmíněnému Paroubkovi či Miloši Zemanovi, prohrou v senátním okrsku Český Krumlov si opětovnou cestu ke slávě zřejmě definitivně uzavřel bývalý premiér a eurokomisař Vladimír Špidla.	cz
“Zaman sekarang ini, pengetahuan dan teknologi menjadi panglima. Orang berpengetahuan semakin berjaya, sementara yang tidak berpengetahuan semakin tidak berdaya. Contoh kita lihat di Proyek PLTA Peusangan di Angkup, Aceh Tengah sana. Pengerjaannya dilakukan oleh perusahaan Korea, mereka menguasai teknologi tinggi. Sama kita mereka dikontrak untuk mengerjakan proyek PLTA, tapi apa yang mereka lakukan di sana, kita tidak tahu. Mereka menggali terowongan, kita tidak tahu ada kandungan apa di dalam tanah yang mereka gali.”	id
19 e segs., “Se fosseis do mundo, o mundo amaria o que era seu mas, porque não sois do mundo, antes vos escolhi do mundo, por isso é que o mundo vos aborrece”.	pt-PT
En las 3 plantas de este nuevo edificio se distribuyen cinco depósitos de motos y tres de repuestos, accesorios, cascos y neumáticos que se encuentran equipados con estanterías de 12 metros de altura y con auto elevadores y apiladores eléctricos.	es-AR
“Friends pa rin naman kami ni Felix. Wala namang nagbago sa pagkakaibigan namin. Hindi lang kami nagkikita talaga kasi pareho naman kaming busy,” ngiti pa ni Glaiza.	xx
Comportamentos similares foram verificados quanto ao número de empregados a serem contratadores, com 51,2 pontos, e na demanda por seus produtos, com 51,9 pontos.	pt-BR
Američka administracija i njezini stratezi vanjske politike gledaju na Hrvatsku kao sastavni dio balkanske regije i dok god se ne riješe sva sporna pitanja na Balkanu, Hrvatska ne može očekivati primanje u NATO.	hr
Kami semua panik, tapi bersyukur semua bisa berkumpul malam itu,'' ungkap Erik, salah seoarang cucu Damsyik ketika ditemui di rumah duka Jl Kwini No 9 Blok A Cinere Depok.	id
Zvanični podaci objavljeni ranije ovog meseca pokazali su da je prethodna vlada potrošila preko 430 miliona evra da pripremi izgradnju drugog nuklearnog reaktora od 2.000 megavata na reci Dunav, oko 100km istočno od postojeće elektrane Kozloduj.	sr
Tanpa pegangan agama kukuh, kita mudah terpedaya dan diperguna, malah secara langsung akan memudaratkan kita terjerumus ke dalam pelbagai gejala negatif yang bakal memudaratkan diri dan perkhidmatan khasnya.	my
To so splošna tendenca k brutalnosti, značilna za obiskovalce krvavih predstav v amfiteatrih, ter čaščenje obscenosti, burkaštva in vulgarnosti v rimskih gledališčih. Če k temu dodamo še seks, pornografijo, narkomanijo ter razglašanje enakosti med heterospolnostjo in istospolnostjo, dobimo nabor izrazov, ki so ob koncu dvajsetega stoletja bolj ali manj izgubili svoj prvotni negativni prizvok in brez ovir prišli v novodobno kulturo.	xx
4. Acha certo que um vereador ou um deputado não tenha vínculo que o amarre a idéias ou a sua base eleitoral, seus eleitores.	pt-BR
В момента в "Гергьовден" обмисляли стратегия за действие, с която ясно да се дистанцират от митничар №1 на републиката, и така да се отърват от неприятната политическа отговорност.	bg
Ketika ramai atlet menikmati suasana, penjaga gol bola sepak China, Wan Dalei kelihatan sentiasa gelabah selepas membangkitkan kemarahan kerana mengelar penyokong tuan rumah sebagai “bodoh” dan “sekawan anjing.	my
Во обид да го фатат најбараниот обвинет на МКТЈ, војниците на НАТО и ЕУФОР спроведоа голем број рации во домот на семејството Караџиќ во Пале и во оние на нивните деца.	mk
Para emparchar las pérdidas, sostuvo Viganó, se nombró un “comité de Finanzas y gestión” compuesto por grandes banqueros. Entre ellos el director del IOR, el banco del Vaticano. Según el obispo, en una operación financiera en diciembre de 2009, “quemaron” 2,5 millones de dólares.	es-AR
Междувременно лидерът на опозиционната Социалистическа народна партия, Предраг Булатович, приветства препоръките, като добави, че партията му е готова за диалог с международната общност.	bg
Namera je da RCC, nadograđujući uspehe Pakta, pomogne dalji napredak u različitim oblastima saradnje, istovremeno nastavljajući da pruža platformu za evropsku i evroatlantsku integraciju zemalja jugoistočne Evrope.	sr
Bračni par Hojzler tako u svojoj knjizi "Mrežno povrće" opisuje kako decu možete osposobiti za "životni prostor Internet". I to ne izricanjem zabrana, već tako što ih jednostavno pustite da se kreću Internetom. Ali samo uz razumne instrukcije.	sr
Nakon svete mise folklorna skupina HKUD “Studenčica” i ženska pjevačka skupina izvele su kraći program u dvorištu ispred prekrasne crkve uz burno odobravanje većeg broja vjernika.	hr
"Ako Moskva pokaže spremnost da prihvati plan… onda bi Brisel i Vašington zauzvrat prihvatili dvogodišnji moratorijum na članstvo Kosova u UN", izvestio je list.	sr
A detenção resulta de uma investigação que começou há um ano sobre este homem que convencia as vítimas a quem iludia com graus académicos e riqueza que não tinha.	pt-PT
Dengan demikian, pihak KPUD membantah bila hasil pilkada telah dimenangkan oleh salah satu pasangan sebelum ditetapkan secara resmi dalam rapat pleno KPUD dan disetujui oleh para saksi.	id
Ketua PW Muhammadiyah Sumsel H Romli di pelatihan falak yang digelar di Gedung Auditorium PW Muhammadiyah Sumsel Jl Ahmad Yani Plaju, Rabu (4/7) mengatakan kepada Sripoku.com, razia digelar pemerintah dan pihak terkait lainnya hendaknya tidak hanya diadakan ketika menjelang bulan puasa saja, tetapi juga di bulan luar Ramadhan.	id
Joe Cole dikabarkan sepakat untuk bergabung kembali dengan klub masa kecilnya, West Ham United dengan biaya transfer sebesar tiga juta pound dari Liverpool pada akhir pekan ini.	id
Въведете физиономиите на близки и познати в паметта на камерата и тя винаги ще ги изкарва на фокус, дори и да са средмноголюдна тълпа.	bg
Uprkos strahovanjima da bi Nikica mogla da izazove međunarodni pogranični incident ako pređe u Albaniju koja deli Skadarsko jezero sa Crnom Gorom i nalazi se samo 15 kilometara od odmarališta Plavnica, ona je pronađena kako leškari pored bazena pre nego što je pala noć, u danu kada je i pobegla.	sr
Filem Appalam lakonan Gana Pragasam, Sathiya, Sharifah Amani dan Afdlin Shauki merupakan sebuah filem Tamil yang bakal ditayangkan di pawagam pada 25 November ini.	my
Tendo já ultrapassado a década de actividade, a Seveme contava em Agosto passado com uma carteira de encomendas de 14 milhões de euros (contra 7,8 milhões na mesma altura do ano passado).	pt-PT
ČHMÚ, počasí, předpověď, volby Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
O governo de Pernambuco decretou hoje luto oficial de três dias em memória das vítimas do acidente aéreo que deixou 16 mortos nesta manhã, na região metropolitana do Recife. Em entrevista à emissoras de rádio locais, o governador Eduardo Campos disse que o governo oferecerá apoio aos parentes dos passageiros do bimotor. "É um momento de pesar. Aproveito para transmitir às famílias das vítimas os meus sentimentos", disse. A lista com os nomes das vítimas deve ser divulgada nesta tarde.	pt-BR
Gangguan jiwa itu nyaris menimpa hampir semua orang dalam berbagai tingkat, mulai dari yang ringan hingga berat (kondisi seseorang yang mengalami stres berat) sampai gila.	id
Ovlasti Ureda revizora, obrazlozene u Članku 60, proširene su i izbačena je rečenica kojom se poziva na tajne istrage vojnih troškova.	hr
Uma sessão de esclarecimento pública sobre o projecto de regeneração urbana da vila, sobretudo nas ruas Combatentes da Grande Guerra e Externato Soares Barbosa, tem lugar no auditório municipal.	pt-PT
Este ano, temos uma oportunidade única para reforçar a centralidade desse desígnio nos projectos políticos que serão sufragados pelos eleitores nos três actos eleitorais deste ano, a nível local, nacional e europeu.	pt-PT
“Merebaknya wabak penyakit meningokokal yang berleluasa di kalangan jemaah menyebabkan pihak berkuasa Arab Saudi memperkenalkan pelalian mandatori di mana semua jemaah mesti diberikan vaksin kuadrivalen mengingokokal,” katanya.	my
Na scenu narodnog pozorišta postavio je (režija i scenografija) gost iz Beograda, inače Sarajlija Gorčin Stojanović, kojemu je ovo treći put da radi neki Shakespearov komad.	bs
Ipinamalas rin ng desisyon ang pagi­ging malambot ng Sandiganba­yan sa kampanya ng pamahalaan na panagutin ang lahat ng korap na opisyal partikular ang mga naupo sa nagdaang admi­nistrasyon.	xx
O evento trará atrações como Grupo Fissura, Banda Folharada e Sertenajo Universitário, com a dupla Betão e Abacaxi, além do DJs Rolf Krueger, Juba e Vitor Mendes.	pt-BR
A posse está marcada para a sede da Federalção da Agricultura de Mato Grosso (Famato) com a presença de Blairo Maggi e Wilson Santos.	pt-BR
A queda do índice de referência para a Europa está a contrariar a valorização registada na sessão asiática, depois de a China ter subido a taxa de juro de referência para a economia.	pt-PT
Isto poderá provocar uma onda destrutiva de tsunamis, vulcões, terramotos, etc. Em suma, com base num misto de profecias maias, especulação científica, crendice e charlatanismo, o fim do mundo tal como o conhecemos, tem data marcada.	pt-PT
Žbogar je rekao da Slovenija ostaje pri svojoj odluci da prizna nezavisnost Kosova i da se nada i ubijeđena je da će mišljenje Suda "priznati Kosovu pravo na nezavisnost".	bs
Za to Číňané byli starověkou i středověkou mocností a to jsme jim my (Evropané) sebrali jen na chvíli díky průmyslové revoluci, jež je dávno v minulosti.	cz
Os jornalistas acompanhavam Mangudadatu, que tinha anunciado a intenção de se candidatar ao cargo de governador de Maguindanao, de maioria muçulmana, nas eleições marcadas para Maio.	pt-PT
Gil Lavedra, dijo ayer que “No sé si se puede comprar algo de ese valor. Pero un funcionario debe mantener la credibilidad. No es creíble que le hayan hecho obsequios de ese valor. El juez debería dar una explicación más detallada ante el Consejo de la Magistratura porque no es razonable que un funcionario público pueda comprar un anillo de ese valor”. Gil Lavedra estimó que debe ser aplicada la Ley de Ética Pública que establece la prohibición de recibir regalos a los funcionarios de los tres poderes del Estado.	es-AR
De acordo com dados do BA, a campanha realizada no sábado e no domingo em 1.119 superfícies comerciais representou um aumento de 19% em relação à iniciativa de Dezembro de 2007.	pt-PT
Zcizili sedm pánských a dámských jízdních kol, nepohrdli dětským kolem či koloběžkou, bez povšimnutí nenechal ani dvě cyklistické přilby, dvacet lahví archivního bílého vína a další drobnosti.	cz
Рама ја искористи приликата за да продолжи со инсистирањето на СП -- кое доведе до тоа партијата да го бојкотира парламентот -- да се отворат гласачките кутии од изборите на 28-ми јуни 2009 година за проверка.	mk
"Нямам никакви амбиции да бъда в политиката, защото не смятам, че мога да променя каквото и да било в моята страната,” казва Звонимир Дуич, на 27 г.	bg
Radio KiM, kosovski radio u vlasništvu Srba, emitovao je 18. avgusta delove dokumenta pod nazivom "Deklaracija o nezavisnosti Saveza opština autonomne pokrajine Kosovo i Metohija".	sr
Segons el líder ecologista "pesa més el centralisme de Barcelona que els interessos de Lleida, quan Barcelona té només el 10% del territori però el 80% de la població, fet que al converteix en l'àrea més densament poblada d'Europa".	xx
Събев обясни, че докато двамата акционери не са съгласни с финансирането на клуба, той ще поеме издръжката, но като физическо лице има други възможности и клубът ще се развива по нов финансов план.	bg
Po pitanju prijedloga za izvoz voda iz brana iz Turske za iračke farmere u zamjenu za naftu, UN-ova predstavnica i radnica u nevladinom sektoru Imane Abd El Al nije bila optimista.	bs
"To bylo k zbláznění, vždyť ten míček mířil jasně do jamky. Ale ani těch 62 a půl nakonec není špatných," prohlásil už zase s úsměvem jednatřicetiletý favorit, jenž se přitom po úvodním kole dělil až o 23. místo.	cz
Mas, um minuto depois, a zaga vacilou, Patrick se infiltrou pelo meio e tocou na saída de André, para fazer para o Furacão e diminuir um pouco a festa paulista.	pt-BR
Vários colares, brincos, pulseiras, uma écharpe e outros acessórios foram subtraídos da montra através do buraco da grelha do ar condicionado, revelou ao ‘Correio do Minho’ a proprietária da loja.	pt-PT
Elas querem mudar o mercado de trabalho, exigem flexibilidade e prometem maior produtividade. O movimento cívico “Revolucionar para Flexibilizar” reúne várias mães portuguesas na luta pela conciliação entre a vida profissional e familiar.	pt-PT
V niektorých štátoch únie zákon vyžaduje predloženie osobného dokladu s fotografiou alebo dvoch osobných dokladov bez fotografie, ale napríklad v Novom Mexiku stačí, ak volič uvedie svoju adresu, meno a rok narodenia.	sk
Pani profesorka Kissová sa zvlášť zmienila o výhodách štúdia slovenčiny, vyzdvihla čoraz väčšiu potrebu znalosti jazykov stredoeurópskych národov, ktorú vyžadujú na trhu práce popri svetových jazykoch.	sk
Sjedinjene Države smatraju da su Bosna i Hercegovina (BiH), Kosovo i Srbija i Crna Gora od kritičnog značaja za stabilnost Evrope i aktivno će tokom ove i sledeće godine učestvovati u diplomatskim naporima da im se pomogne da krenu napred, izjavio je podsekretar američkog Stejt departmenta za politička pitanja Nikolas Berns.	sr
Целата своја работа таа ја прикажа на модната недела во Њујорк на која понуди костими со панталони за на работа, свинг мини здолништа, туники и кожени хеланки за мајките, палта за патување и тоалети за на црвениот килим.	mk
A lo largo de su carrera compartió escenarios con importantes figuras de la música como Noel Nicola, Joan Manuel Serrat, Chico Buarque, Mercedes Sosa, Soledad Bravo, Daniel Viglietti, Pete Seeger, Roy Brown, Pedro Guerra, Beth Carvalho y Liuba María Hevia.	es-AR
Un calendari de negociació polèmic El calendari de negociació que la conselleria ha establert fins final de curs es limita "a desenvolupament del sistema normatiu i no reflectixen en cap moment altres aspectes", comentà Marca Candela del STEPV.	xx
A Prefeitura de Ariquemes, por meio da Secretaria de Indústria e Comércio (SEMAIC), realizou uma reunião na Sede da Associação de Pequenos Produtores Rurais Unidos Venceremos (ASPRUV) e no Barracão da Igreja Católica, no Distrito de Bom Futuro, para definir o local que será utilizado pela Feira do Produtor Rural.	pt-BR
Grupo que envolve mais de 100 tipos de distúrbios, tais como bursite, artrose, artrite rematóide, artrite idiopática juvenil e febre reumática, as doenças reumatológicas são associadas a problemas surgidos na velhice.	pt-BR
On je nakon te nesreće naporno radio na oporavku, pa je nakon poboljšanja stanja mogao voditi nešto aktivniji život, čak nastupati kao glumac i raditi kao režiser.	hr
La seguridad alrededor del cementerio fue uno de los puntos clave para que no se infiltraran desconocidos. Desde la mañana se pudo ver merodear a patrulleros de la Policía, así como vehículos de la seguridad privada del lugar.	es-AR
Relativamente ao segmento dos Smartphones, o mercado registou um queda de 39 por cento nas vendas totais, com a Nokia a continuar destacada no top de vendas, conquistando 70 por cento da quota de mercado no primeiro trimestre de 2009, menos três por cento do que em igual período de 2008, apesar da uma queda nas vendas na ordem dos 41 por cento.	pt-PT
En los siete primeros meses del año el gasto medio diario ha subido hasta rozar los 60 euros por turista, y la estancia media se ha incrementado hasta situarse en ocho días y medio. "Si han aumentado estas tres variables fundamentales para el sector, los ingresos por turismo han tenido que crecer", ha señalado Alonso, quien ha calificado el año turístico como "bueno" para la región.	es-ES
Luego, Base de Datos consultó al diputado nacional Agustín Rossi, quien defendió la sanción de la ley. “Se hizo en base a los reclamos de los usuarios, y hay que recordar que es un sector de los que más reclamos se hacen en las entidades defensoras de los derechos de los usuarios”, resaltó el legislador.	es-AR
``Ketika sesi latihan, mereka banyak menumpukan perhatian kepada setiap aparatus dan apa yang berlaku pada hari ini (semalam) adalah sesuatu yang biasa dan akan berlaku kepada setiap pasukan,'' katanya.	my
Além disso, desde que descobriu que frutas e verduras são mais em conta em mercados de bairro, deixou de comprar esses itens nas grandes redes.	pt-BR
S tem protokolom se Gorenjski glas, d. o. o., Kranj, Bleiweisova cesta 4, 4000 Kranj in Poslovni sistem Mercator, d. d., Dunajska cesta 107, 1001 Ljubljana, dogovorita o pravilih nagradne igre, ki bo potekala v petih Mercatorjevih prodajnih centrih v sodelovanju z Gorenjskim glasom, ki bo v petih lokalnih prilogah objavljal črke iz besede izlet, ki jih bodo zbirali bralci.	xx
"Um dos principais objetivos é garantir um ataque inicial musculado, tendo 15 minutos depois do alerta meios no terreno", afirmou o comandante, que quer também "reduzir o número de ignições, o que só é possível com a colaboração de todos os cidadãos".	pt-PT
Sementara, usai persidangan, Suripno selaku penasehat hukum terdakwa menyatakan bahwa sampai saat ini JPU tidak pernah menghadirkan barang bukti, berupa cek pembayaran nota dinas.	id
O delegado de saúde de Valença, Amílcar Lousa, esteve no no estabelecimento de ensino reunido com o conselho executivo daquela escola, e acabaram por decidir não fechar as escolas.	pt-PT
Isto tako, on je kazao kako su predstavnici Općinskog odbora ove stranke iz Čitluka, nakon što je predsjednik čitlučkog ogranka stranke Ostojić istupio, dali potpunu potporu vodstvu stranke.	hr
Para arrancar el día o para cerrarlo. Para no cortar el entrenamiento o, al contrario, empezar. En parejas o en grupo, el running se instaló esta temporada. Los corredores les ganaron terreno a los que prefieren los rollers, postal típica de los últimos años. El circuito preferido es bordear las costa, desde la Rotonda Mástil –donde flamea la bandera– hasta Plaza España, en La Perla. Son cinco kilómetros con vista al mar, turistas que pasean y es necesario esquivar, además de subidas y bajadas.	es-AR
U svijetu se već testiraju “alternativne metode plaćanja” koje uključuju uporabu mobitela kao virtualnih novčanika, a sve kako bi se kupnja učinila još jednostavnijom.	hr
Si bien en la capital provincial en las últimas horas se produjeron algunas precipitaciones, en el lugar el cielo está nublado pero aún no llueve.	es-AR
Prema Grujićevim rečima, kao predsednik privremene opštinske vlade on je za izdvajanje muškaraca saznao dva ili tri dana nakon što se to desilo, a policija u Zvorniku mu je rekla da će biti pušteni da odu u Srbiju.	sr
Por otro lado, la primera plantilla al completo ha sacado su abono para esta temporada y ha contribuido de esta manera a aumentar la cifra de seguidores murcianistas, que ronda los ocho mil.	es-ES
Докато първоначалните преговори за статута се занимаваха с технически въпроси, важни за дългосрочната стабилност на Косово -- особено правата и защитата на косовските малцинства -- специалният пратеник на ООН за преговорите за статута Марти Ахтисаари събра страните за първия им диалог през февруари за обсъждане на децентрализацията на местното самоуправление.	bg
Namun, karena tidak disetujui Komite Eksekutif yang sebelumnya masih diperkuat oleh Toni Aprilani, Roberto Rouw, La Nyalla Mattalitti, dan Erwin Dwi Budiawan rencana itu gagal terjadi.	id
Politický chaos pred voľbami v roku 2001 vyniesol postkomunistov k triumfálnemu víťazstvu a postsolidárne strany uvrhol do bezvýznamnosti – AWS, ktorej sa stal Buzek v roku 1999 predsedom, sa nedostala ani do parlamentu.	sk
Нова високотехнологична апаратура ще позволи на професорите да оперират пациент във Варна, докато седят пред компютрите си в София Пациентът лежи на операционната маса.	bg
„Купувам помалку работи и ги бројам металните пари“, рече таа за SETimes, додавајќи дека, како и многу други, ги скратила или елиминирала подароците за пријателите и семејството оваа година, зашто мора.	mk
Una lámina de agua recubre el cristal, teóricamente para protegerlo, si bien realmente lo único que consigue el fluido es impedir aún más que se vea algo del yacimiento arqueológico.	es-ES
Vypadal jako morous, ale uměl si dělat ze života velkou srandu,“ posteskl si Hybš, který se s Frýbou za třicet let společné práce poznal dokonale.	cz
To za prvé, za druhé hrálo velké množství herců, kteří měli i jinak dost práce v divadle, takže se muselo točit po nocích a všechno bylo velice hektické.	cz
"Sem Rede" tem atraído milhares de pessoas, e durante o fim de semana, apesar de o sol ter brilhado em Lisboa, os visitantes aguardaram em longas filas no interior do museu para poder ver a exposição.	pt-PT
Dalam menyelesaikannya satu persatu, Joe mendapati dirinya mengorbankan apa saja demi kebahagiaan bintang cilik ini, dari menghias bilik anaknya hingga menghiburkan hatinya dengan dendangan lagu Elvis.	my
Kamil Novotný měl po válce řeznictví v Černčicích u Loun a po únoru 1948 se spojil s Josefem Hořejším z Mělníka, aby prý založili protikomunistickou odbojovou skupinu.	cz
A escrever pequenas notícias, as «breves», escrevendo a pouco e pouco textos mais elaborados, crónicas, fazendo entrevistas e até fazer de uma figura que já entrou em desuso nas redacções dos jornais, a de copy desk.	pt-PT
Na prste ruke se mogu nabrojati države u Evropi u kojima Savez vodi ligu, ako ste vi za to da to radi vaše udruženje imate moju podršku – rekao je član predsjedništa NS BiH, Sulejman Čolaković.	bs
Expresó también que enviará a la legislatura “un proyecto de ley para avanzar en un marco regulatorio provincial para la actividad petrolera pero siempre acompañando las posturas del Gobierno nacional”, afirmó.	es-AR
É claro que eu ainda espero ser a candidata, mas vou fazer tudo para que todos os que me apoiaram saibam que será um grave erro não votar no senador Obama.	pt-BR
Na dôkladnú ochranu by mali dbať aj tínedžeri, koža dozrieva až okolo 18. roku života, dovtedy je zvlášť citlivá. Okrem prevencie spálenia by si mali pravidelne kontrolovať pokožku celého tela.	sk
É fluente na linguagem, desinibida no trato com pessoas que nunca viu, mesmo um jornalista de caneta e papel na mão que fale com ela e "tome apontamentos".	pt-PT
Odchodem bych se dostal do situace, která se nám nelíbí u jiných, kteří k nám přicházejí, protože zde se mají lépe, než doma, kde si neumějí sjednat nápravu.	cz
V porovnání s oběma přípravnými utkáními v Praze proti stejnému soupeři se přitom Češkám závěrečný duel sezony vcelku vydařil. "Většinu zápasu jsme měli pod kontrolou," soudí trenér.	cz
Jednání WTO o liberalizaci obchodu je jedním příkladem, stejně tak potřebujeme daleko aktivnější roli Světové banky a dalších finančních institucí k tomu, aby se firmám zlepšil přístup ke kapitálu.	cz
Опозиционното движение „Ветевендосе" е против резолюцията и обвинява правителството на Тачи, че се опитва да „прокара“ специален статут за Северно Косово като цена за прекратяване на контролираната независимост. „Ветевендосе” отказа да подпише резолюцията.	bg
Тој посочи дека во време на криза е добро да се прават помали трошоци и да се штеди и оти не е добро да се зголемуваат даноците.	mk
Ranije ove godine rumunska vlada i Vrhovni savet odbrane odobrili su stvaranje dva nacionalna energetska holdinga, koja će nadzirati ministarstvo ekonomije.	sr
MSI je dobio 5,4 posto glasova, što je bio stanoviti napredak, Fini je izabran u parlament, a dobro je prošla i Alessandra Mussolini, unuka fašističkog diktatora, koja se jako angažirala u stranci.	hr
El agricultor se puso nervioso y al no poder expresarse con normalidad comenzó a hacer gestos con las manos, «algo que los agentes interpretaron como un signo de que mi padre les quería agredir», dijo el hijo del agricultor jubilado, Martín Laencina. Éste interpuso anteayer una denuncia contra los agentes en el Cuartel de la Guardia Civil de La Unión, por lo que considera «un atropello y abuso de la autoridad».	es-ES
Igor Dernovšek (kitara), Aleš Česnovar (bas), Tomaž Bergant (bobni) in Robert Likar (druga kitara) so se znova združili slučajno, ko so lani združenje načrtovali tudi Pankrti.	xx
Samo nekoliko dana prije izbora Talat se sastao s američkom državnom tajnicom Hillary Clinton i pozvao na veću angažiranost Sjedinjenih Američkih Država u mirovnom procesu.	hr
Lázně a wellness centra jsou stále oblíbenější Strávit den či půl dne v lázních a wellness centrech je v Belgii stále populárnější a pro zdejší obyvatele to není ani přespříliš finančně náročné.	cz
Las dos residencias públicas abiertas en estos momentos tienen las características de un hotel de lujo, pero la Benjamín Palencia las superará, ya que, sólo en su ampliación y reforma, se están invirtiendo más de 6,4 millones de euros. Todos los centros cuentan con Internet y salas de estudio y en todas las residencias se realizan actividades complementarias a lo largo del curso.	es-ES
„Сите балкански држави треба да бидат во [EУ] во блиска иднина; целиот фокус на оваа дебата е во оваа насока“, рече Озан.	mk
„Двете најголеми политички партии [владејачката Демократска партија и главната опозициска Социјалистичка партија] останаа заглавени на своите позиции и покрај изјавите дека постои волја за надминување на длабоката поделба меѓу нив“, изјави тој за SETimes.	mk
Takže B mužstvo sa tvorilo počas celej súťaže a sformovalo sa vlastne až v septembri, keď v jesennom prestupovom čase prišiel z Veličnej tvorca hry Roman Sučák.	sk
Според лидера на ДРОМ и общински съветник от ГЕРБ Илия Илиев идеята на Франция нарушава клаузи от договора на България за присъединяване към ЕС.	bg
Svetové veľmoci sa medzitým stretli v Londýne na medzinárodnej konferencii o Líbyi, vyše týždňa po tom, ako USA a ďalšie štáty začali vojenskú operáciu v severoafrickej krajine.	sk
Seorang pegawai Marin yang berada di tempat kejadian berkata mereka melihat kereta kebal tentera penceroboh yang berada di seberang tebing sungai Nahr Diyala menyerang kedudukan Iraq.	my
To je dio sredstava od ukupno 288 tisuća kuna koliko je prema troškovniku potrebno za izgradnju 480 m duge vodovodne mreže tog dijela naselja.	hr
Стюардесса его пожалела и посоветовала отправиться в дамскую комнату, но предупредила, чтобы он не нажимал кнопки, на которых написано "ТВ, ГВ, ПП и АУТ".	xx
Shakila yang baru tiba ke sini, empat hari lalu ketika ditemui memberitahu, keadaan di Jalalabad terlalu bahaya kerana tentera Amerika Syarikat (AS) hampir setiap malam melancarkan serangan sehingga banyak rumah penduduk musnah.	my
Med drugim ima štiri stanovanja v Bohinjski Bistrici, dve hiši v Čatežu, brunarico v Iškem vintgarju, stanovanje na Cresu in kar sedem stanovanj v Červarju.	xx
"Искрено се надявам консолидацията да е искрена, а не да заровим томахавките и да ги сложим под килима само до следващия конгрес, до следващите избори", заключи Станишев.	bg
Страните в преход, които ще бъдат приети в ЕС през 2004 г., получиха статута на функциониращи пазарни икономики преди доста време. България също получи този статут миналата година.	bg
Тълпата пак преби US журналист Репортер на американската телевизия Ей Би Си е бил пребит, докато отразявал протестите в Бахрейн снощи, писа в. "Дейли мейл".	bg
Oktobar – Glasači u Srbiji na referendumu odobrili novi ustav u kome se Kosovo opisuje kao neodvojiv dio teritorije te zemlje.	bs
Na tom događaju, koji su organizirali hrvatsko Udruženje poslodavaca, hrvatsko Udruženje banaka i Hrvatsko-austrijska privredna komora, zaključeno je da je Hrvatska pretrpjela utjecaj globalne ekonomske krize, visokih cijena nafte i sveukupnog pada na svjetskim berzama.	bs
Cabe recordar que el secretario de Seguridad del Partido Popular de la Región de Murcia, Pedro Chico, afirmó que el delegado del Gobierno "está siguiendo las consignas del Ministerio del Interior de ofrecer datos convenientemente maquillados sobre la evolución de la delincuencia en el año 2008 en la Comunidad Autónoma". Por este motivo, aseguró, que "González Tovar manipula a los ciudadanos con mentiras y datos falsos".	es-ES
A última prova, a quarta das seis da actual época desportiva, decorreu em Viana do Castelo, a 6 de Junho, na pista de Chafé, e Júlio Tendeiro foi sexto classificado, somando 47 pontos para a geral.	pt-PT
Projektom su obezbeđeni pomoć u iznosu od 4,4 miliona evra za zaštitu reke Neretve i kredit u iznosu od 1,8 miliona evra za sprovođenje programa odlaganja čvrstog otpada.	sr
"Cuando conocimos a Justin Timberlake y hablamos sobre nuestra estrategia, encontramos afinidad con él", dijo Vanderhook a The Associated Press. "Una de sus pasiones es que en realidad disfruta ayudando a otros artistas y crear una comunidad para que la gente realmente pueda expresarse. Creo que quedamos impresionados de que fuéramos capaces de conseguir que alguien como Justin se emocionara con lo que estamos haciendo".	es-AR
Pored toga, on je svesno dozvolio žrtvama dejstava hrvatskih Srba protiv Hrvata iz perioda ranije tokom rata da učestvuju u operaciji, što ih je unapred činilo sklonim ka osveti.	sr
Para os homens, deve somar 90 e, para as mulheres, 80. Antes de 1991 era exigido que o homem tivesse 53 anos de idade ou 35 de serviços.	pt-BR
Atualmente, espetáculos teatrais nas grandes metrópoles custam em média R$ 10. O teatro é considerado por muitos como um espaço democrático que em Roraima segue a mesma tendência, apesar da falta de incentivo público.	pt-BR
Martín no compra las Barbies, sino que éstas son donadas, encargándose de su arreglo si es necesario para "darles una nueva vida". Los trajes se elaboran con telas reutilizadas y están modelados con silicona caliente, ya que, como reconoció el propio autor, "no me gusta coser". En cuanto al resto de materiales, utiliza cajas de madera para vino, corcho o, incluso, palos que recoge en el campo.	es-ES
2. Poruka umjesto razgovora S obzirom da se većina komunikacije u današnje doba i odvija putem pismenih poruka, ako još niste, vrijeme je da počnete pratiti taj trend.	bs
Cuando ocurrió eso el señor Colom no era responsable de ningún área de CDC. Este dinero no iba destinado a ayudar a CDC sino a saldar deudas del anterior partido de Colom.	es-ES
La concejal de Mercados es consciente de que las obras han afectado a las ventas, porque asiduos compradores de la fruta, que en estos meses se vendía en la explanada de la plaza de toros, ya no se acercaban a los puestos de ropa y calzado, cuando en la ubicación tradicional el paso era obligado dando lugar a más de una venta.	es-ES
Покрај тоа, неодамнешната контроверзност во врска со увозот на рускиот гас ја нагласи важноста на зголемувањето на енергетската независност на Европа.“	mk
Navidad, una de las 33 islas y atolones de esta nación del Pacífico, situada a 232 kilómetros al norte de la línea ecuatorial, ha sido el primer territorio poblado de la Tierra en recibir el Año Nuevo cuando eran las 11.00 horas en España. Una hora después, a las 12.00, ha sido el turno de Niue, Islas Salomón, Nueva Zelanda y el reino de Tonga.	es-ES
Mladićeva rodbina tvrdi da je on bio lošeg zdravlja i da ga niko nije vidio već sedam godina, kaže advokat Miloš Šaljić.	bs
Esta fue la mejor marca televisiva en Estados Unidos desde la entrega de los Oscar y logró superar los 9.2 puntos que hizo el final de American Idol en mayo.	es-AR
En tanto, el intendente de Gualeguaychú, Juan José Bahillo, destacó que en la temporada que finaliza la actividad turística registró un crecimiento del 20 por ciento respecto al año anterior.	es-AR
Eto srića da nan je došla i ova naša država pa smo doznali puno tega ča nismo mogli ni zamislit a malo je za reć da smo bili kako se ono reče?	hr
Što se tiče mobitela i telefona, uveo sam tabele i kolone u kojima se za svaki mjesec upisuje potrošeni iznos, s tim da ovi koji rade u općoj službi, ukoliko primijete da je račun za neki broj odjedanput skočio, da obilježe taj mjesec pa ćemo provjeriti.	bs
Поранешен главен уредник на хрватскиот весник Слободна Далмација, Јовиќ објави серија натписи на крајот од ноември 2000 година за хрватскиот претседател Стипе Месиќ и неговото сведочење на рочиштата зад затворени врати во МКТЈ пред повеќе од две години.	mk
Muž, který byl na samém počátku nepokojů v Tottenhamu Velká Británie, Londýn, Tottenham, nepokoje Nepokoje v britských městech vyvolaly podle agentury APA u mnoha lidí touhu po získání zbraně.	cz
Tunely v úplné rovině aneb jak šikovně prostavět co nejvíce peněz Doporučujeme V Bzenecké Doubravě na jižní Moravě se chystá stavba dvou dálničních tunelů v absolutní rovině.	cz
Ia boleh dilihat pada jeriji yang diletakkan pada kedudukan baru, reka bentuk tiang D dan penekan pintu belakang. Bentuk hudnya pula membolehkan pandangan yang jelas ke bahagian sisi kenderaan.	my
Proglašen viškom u Uredu za obranu, pa neznam ima li tamo itko da nije višak, u vojsku se više gotovo i ne ide, stvarno neznam šta rade.	hr
Con todos estos condicionantes el resumen está claro. El Real Valladolid se eliminó solo, jugó 117 de los 180 minutos ante el Espanyol en inferioridad numérica y sacó como positivos un par de apuntes. Por un lado, que el equipo fue capaz de empatar a uno a pesar de jugar con uno menos y de que para entonces ya no había competición posible. Por el otro, algún detalle de Toni, que debutó, y de Quique, que tuvo algún minuto menos que su compañero.	es-ES
MELAKA  Pertandingan inovasi rekacipta model Menara Taming Sari menggunakan bahan kitar semula akan diadakan di perkarangan menara itu di Bandar Hilir di sini, Selasa ini.	my
Град, където господстват солидарността и социалната хармония, красив, доволен от себе си и гарантиращ високо качество на живот, разполага с огромна притегателна сила за така желаното икономическо развитие.	bg
Од секторот за внатрешни работи информираа дека биле повикани неколкумина осомничени, но жртвите не можеле да го препознаат напаѓачот, оти критичната ноќ двата инциденти се случиле на темни места.	mk
Quando lançamos "Da Lama ao Caos", ficamos dois meses em um albergue da juventude em São Paulo, mais ou menos em julho de 1994.	pt-BR
Ruak, yang tidak ikut dalm pemilihan tahun 2007, dianggap sebagai seorang pahlawan atas kerhasilannya sebagai pemimpin gerilya selama 24 tahun dan dianggap sebagai kartu liar dalam pemilihan presiden Sabtu nanti.	id
Nedavno su opoziciona Socijaldemokratska partija pod vodstvom Zlatka Lagumdžije i etnički srpski Savez nezavisnih socijaldemokrata pod vodstvom Milorada Dodika, na svojim izborima imale samo po jednog kandidata.	bs
Tim više što mu kao ministru nije ni padalo na pamet da preuzme bilo kakvu odgovornost za nesreću u kojoj je poginulo šest ljudi i učinjena golema materijalna šteta.	hr
Erdogan je 2005. uputio pismo jermenskom predsedniku Robertu Kočarijanu pozivajući na uspostavljanje zajedničke ekspertske komisije za ispitivanje događaja vezanih za ubistva.	sr
Nijedan političar ne bi smio ni zucnuti o teškom položaju umirovljenika i radništva, jer to na svojoj koži ne iskušava otkad prima saborsku plaću.	hr
Вместо това сега германецът може спокойно да използва стартовете до края за подготовка за следващия сезон, когато нещата вече ще изглеждат по коренно различен начин.	bg
Sin embargo, el buen trabajo de contención del conjunto dirigido por Frank Kudelka no tuvo correspondencia en el plano ofensivo, por lo que Agustín Orion no tuvo demasiados problemas para conservar su invicto en el Clausura (llegó a 33 partidos oficiales sin derrotas).	es-AR
Novos projectos para reabilitação de cais No passado, a utilização dos esteiros e canais para transporte de pessoas, gado e mercadorias implicou a construção de múltiplos cais de acostagem junto dos principais núcleos populacionais.	pt-PT
Pomerné zastúpenie troch bývalých krajov nevykazuje v žiadnom zo sledovaných ukazovateľov výraznú odchýlku, hoci v absolútnych číslach sú na prvom mieste bývalý Západoslovenský kraj a Bratislava.	sk
Tokom posete, Hodžaj se takođe sastao sa generalnim sekretarom Arapske lige Nabilom al Arabijem, koji je rekao da će postaviti pitanje priznanja na budućim sastancima Arapske lige.	sr
Dalsiu noc – z nedele na pondelok 19. marca ktosi poskodil sklenu vypln autobusu nezistenym predmetom priamo v areali SAD v Brezne a pripravil tento podnik o 30 000 korun.	sk
Katanya, meskipun ia merupakan satu cabaran besar namun kerajaan Barisan Nasional (BN) sudah berjaya satu demi satu menyesuaikan prinsip tersebut dalam pentadbiran kerajaan tanpa mengenepikan kepentingan manamana pihak.	my
La presidente Cristina Kirchner se reunió ayer en Nueva York con los directivos de las firmas norteamericanas Exxon Mobile y AES, que le anunciaron inversiones por más de 800 millones de dólares. El vicepresidente de Exxon Mobile, Mark Albers, reveló que la petrolera invertirá 400 millones de dólares para ampliar la producción de combustibles en el país en un ocho por ciento para 2015, precisó el ministro de Planificación, Julio de Vido.	es-AR
Ulazak Kine i Indije na relevantna globalna tržišta izazvao je velike promene u poretku najjačih ekonomija i uticao na pad zarada u bogatim zemljama.	sr
Piffer acrescentou ainda que a reivindicação da categoria está respaldada em compromisso assumido pelo presidente do BC, Henrique Meirelles, que, em entrevista à revista do sindicato, "Por Sinal", reconheceu a disparidade salarial dos funcionários e que, uma vez confirmado no cargo para o segundo mandato do presidente Lula, se incumbiria de equacionar a questão.	pt-BR
S obzirom na prethodno iskustvo, uključen sam u proces povratka raseljenih i izbjeglica, od prvih povrataka na područja Teslića i Doboja i držim da vrlo dobro znam šta tu treba uraditi.	bs
Тој изрази жалење што сепак се регистрирани одредени инциденти, но нагласи оти тие мораат целосно да се истражат, а вмешаните во нив соодветно да се казнат.	mk
Esperanza Aguirre está en Santiago de Compostela para celebrar el día de Madrid en el Xacobeo 2010, por lo que ha recorrido un tramo de cinco kilómetros del Camino de Santiago junto al titular del Gobierno gallego, Alberto Núñez Feijóo.	es-ES
Ti si sakupila iskustava kao neka dugogodisnja mama i cinis se bas spremnom da zaplovis u ovaj nas svijet Putovat ce se cesto, posebno sto ce biti lijepo vrijeme tako da AS nece biti promasena investicija.	bs
Interessante notar que foram também muito pontuados os ítens novas frentes de emprego e Escolas Técnicas, dando o tom que a população sabe bem o que é conviver numa região de turismo sazonal com poucas oportunidades de qualificação e opções de trabalho.	pt-BR
U muškoj konkurenciji pobedio je Kenijac Henri Tarus, sa vremenom od 2.17.45, dok je Japanka Čikako Oguši pobedila u ženskoj trci, sa vremenom od 2.40.45.	sr
2010 Najslabija karika trokuta je on, ne vi Tri je neparan broj, a ljudski odnosi su stabilniji u parnim brojevima Imam 43 godine, a već šest godina sam razvedena.	hr
V prvej polovici 70. rokov kapela nahrala tri radové albumy, ktoré napriek skvelému pesničkárstvu, si takmer nikto nekúpil, pretože sa ani poriadne nedostali do obchodov.	sk
Sebanyak 12 orang tewas dan hampir setengah juta orang menderita akibat banjir, dengan sejumlah desa di negara bagian Assam terendam akibat air sungai yang meluap, yang memaksa penduduk mengungsi ke tempat yang lebih tinggi.	id
U izjavi za beogradski radio B92 1. marta, Sanader je rekao da njegova vlada razmatra načine za rešavanje imovinskih prava raseljenih Srba.	sr
Од Брисел, информира Еленовски, пред еден месец пристигна наредба да се тргне кратенката МКД од униформите на македонските војници во мисијата „Алтеа“ во БиХ, на што е реагирано од страна на нашата држава.	mk
Selain itu, lanjut dia, peringkat Indonesia yang kini berada dalam posisi tempat layak investasi (investment grade) diprediksi dana asing akan lebih banyak lagi akan masuk ke dalam negeri (capital inflow).	id
Zamijenivši stari sistem s odvojenim pozivnim centrima i više brojeva, Hrvatska sad ima jedinstven broj u slučaju potrebe za pružanjem brze pomoći.	bs
Beliau berkata makmal itu akan mengemukakan rumusan kajian dalam tempoh dua minggu, dan diserahkan kepada Kementerian Kewangan sebelum diperincikan semula untuk dimasukkan ke dalam Bajet 2012.	my
Devido ao descontrole do homem foi desferido um disparo de Taser, sendo que no momento do disparo o individuo chutou a mão do sargento.	pt-BR
Kot poudarja Sodišče EU, evropsko pravo predpostavlja, da so pogodbe o zaposlitvi za nedoločen čas prevladujoča oblika delovnih razmerij. Zato državam članicam nalaga sprejetje ukrepov za preprečevanje zlorab, ki izhajajo iz veriženja pogodb o zaposlitvi za določen čas. Med temi ukrepi pa države lahko med drugim določijo objektivne razloge, ki upravičujejo obnovitev takih pogodb.	xx
Šef Pentagona, prvi član američke vlade koji je posetio Kosovo od kada je proglasilo nezavisnost od Srbije 17. februara, rekao je da će se novom rotacijom trupa obezbediti američko prisustvo na terenu bar do oktobra 2009. godine.	sr
Osnovano se sumnja da ju je osumnjičeni početkom rujna, pod izlikom zajedničkog života, dovezao na područje Samobora, gdje su boravili na više nepoznatih adresa, pri čemu ju je protupravno držao zatvorenom, odnosno ograničio joj slobodu kretanja.	hr
"Pada suatu masa, Barbie terlalu bernilai memandangkan ia hanya dihasilkan untuk tujuan eksport. Lagipun, kami tidak mampu untuk memiliki patung yang kosnya lebih tinggi daripada gaji kami," kata Chou.	my
ZAPAL MOZGOVYCH BLAN.pretoze nie vsetci v dnesnej dobe kriz a biednych platov nehovoriac o materskej a uz vobec o rodicovskej dovolenke si mozu dovolit taku drahu vakcinu.	sk
Sebelum ini rundingan telah diadakan antara Jabatan Perikanan dan AET Tanker mengenai bayaran ganti rugi kepada nelayan tetapi syarikat itu hanya bersetuju membayar kerugian selama lima hari yang ditanggung nelayan.	my
Dve hodiny trvalo 25 mužom z Oravy a Liptova, kým transportovali mŕtveho Čecha na nosidlách z výšky takmer 2 000 m na Ťatliakovu chatu.	sk
Minat dan usaha Ernesto menaikkan martabat tatu tradisional Iban terbalas apabila beliau memenangi dua anugerah HP Giger dalam kategori Best Tribal Tatoo dan Respect to the Tatoo pada tahun 2000.	my
Истиот ќе им овозможи на македонските претпријатија кои тргуваат со странство да аплицираат и да добиваат лиценци за увоз, извоз и транзит електронски, постигнувајќи поголема брзина и заштеда на трошоците за процесирањето на прекуграничните трансакции.	mk
A EDP anulou a realização de prévia de sondagens arqueológicas e levantamentos arquitectónicos da zona que será inundada com a barragem do Baixo Sabor, adiando estes trabalhos para a fase de obra, noticia o jornal Público. A intenção, refere o diário, será evitar o atraso do início da construção da estrutura.	pt-PT
Druhé vyrovnání ale přišlo stejně rychle jako to první – po přestávce se Sigma tlačila do útoku a to přineslo ovoce, když Vaclíka přestřelil z pokutového území obloučkem Navrátil.	cz
Четвъртата схема е насочена за квалификация и преквалификация на работещите, така че те или да запазят работните си места, или при нужда да се реализират на друго работно място.	bg
Totiz ked si zvolis povinne nabozenstvo tak nemozes si povedat ake, ale dostanes od statneho zriadenca statnej skoly zoznam len tych ktore su zaregistrovane, takze i vtom je rodic diskriminovani, a nema slobodnu volbu svojho nabozenstva.	sk
Kepala Sekolah SD Muhamadiyah Sepanjang, Sidoarjo, Dwi Mulyono, Jumat (7/12) mengatakan, surat dukungan kepada KPK ini dilakukan sebagai langkah untuk mendukung pemberantasan korupsi yang ada di negeri ini.	id
Jen se pro danou oblast zavede normalni rezim, ktery zamezi prekotnemu niiceni krajiny, napr. prave temi skupovaci pozemku, o kterych tu pise nekdo jiny.	cz
Posao je, po cijeni od šest hiljada maraka mjesečno, dobila privatna autoprijevoznička firma sa Pala, "Kusmuk", čiji je vlasnik, tek da stvari budu zanimljivije, inače djever referentice u tom odjeljenju, Sanje Kusmuk.	bs
"Pepsi Next es una mezcla entre las bebidas con cero calorías y aquellas que contienen azúcar, para dar a los consumidores una opción intermedia y moderada, ya que hay muchos que rechazan tanto las normales como las cero, por la pérdida de sabor a cola", explicó hoy a un cable de noticias Andrea Canabal, portavoz de Pepsi.	es-AR
Apalagi setiap orang punya pandangan sendiri soal makna sebuah cinta, seperti halnya pandangan sejumlah selebriti seperti Dimas Seto dan Juliee Estelle yang punya pandangan seragam soal arti cinta sejati.	id
Não será necessariamente «uma entidade que transporta capital para os novos negócios, mas pode vir a ser», disse José Couto, à margem da sessão de encerramento.	pt-PT
Dalam pemikiran Mathew, ini menjadi bukti bahwa Islam akan mengantarkan anda pada dokter sesungguhnya. Sosok yang akan banyak membantu seseorang memperoleh kebahagiannya. Dan Alhamdulillah, Mathew dengan mantap memutuskan untuk mengucapkan dua kalimat syahadat.	id
Umiskor si Thaddeus Young ng 19 points, may 15 si Lavoy Allen at 14 naman si Lou Williams, lahat ay off the bench para sa Sixers.	xx
Član parlamenta iz redova Srpskog pokreta obnove Aleksandar Jugović izjavio je za SETimes da Srbi na sjeveru Kosova teško prihvaćaju prijedloge iz Srbije i da je najvažnije ostvariti dijalog za njih.	bs
As origamistas Guta e Gogó, da G&G Dobras, vão produzir peças exclusivas em verde e amarelo, com o tema, para decorar a praça de alimentação.	pt-BR
Membuat dan memakan bacang, kata dia, merupakan bagian dari perayaan Peh Cun atau Duan Wu yang jatuh pada tanggal 5 bulan 5 dalam kalender lunar.	id
Sebelumnya, Dirut PT Jamsostek Hotbonar Sinaga menyatakan tidak akan membayarkan santunan kecelakaan kerja atas nama sang direktur karena perusahaan penerbangannya baru mendaftarkan satu hari setelah kecelakaan.	id
Bagi tahun depan pula, Setiausaha Persatuan Pedagang Kenderaan Singapura (SVTA), Encik Raymond Tang, meramalkan harga COE terutama bagi Kategori B dan terbuka akan terus meningkat.	my
En esta escala no hay grandes capitales para hacer un estudio de mercado por lo tanto el testeo se realiza en forma informal entre familiares o amigos y el emprendedor debe tomar contacto directo con sus potenciales clientes para proyectar.	es-AR
Un delincuente murió y otros tres fueron detenidos hoy, luego de que un grupo de delincuentes fuertemente armados se tiroteó con efectivos policiales en la localidad bonaerense de Ciudad Evita.	es-AR
Osuđujući napade na dva granična prijelaza na sjeveru Kosova u utorak (19. februar), visoki predstavnici UN-a i NATO-a u najnovijoj državi Evrope upozorili su da neće dopustiti dalje provokacije.	bs
U dokumentu se navodi "pogibeljna aktivnost koju Šakal upotrebljava protiv naše zemlje" i preporučuje se da se protiv njega poduzmu "radikalne mjere".	bs
Citoval bývalého predsedu menšinového úradu Antala Heizera, ktorý na prvej podobnej konferencii v roku 2006 povedal, že sa začal proces, ktorý nemožno vrátiť späť a ktorý kladie nevídanú zodpovednosť na celoštátne samosprávy.	sk
La autoridad competente puede imponer "prestaciones personales obligatorias" a cualquier ciudadano, limitar la circulación o permanencia de personas en horas y lugares determinados, ocupar transitoriamente industrias, fábricas, talleres o locales de cualquier naturaleza, con excepción de domicilios privados.	es-ES
Обвинет како најодговорен за масакарот на 8.000 Босанци во Сребреница, Европа смета дека неговото присуство во Хаг не е нешто за што не може да се преговара.	mk
V Budimpešto prav danes prihaja misija IMF, ki bo skupaj s predstavniki Evropske komisije z madžarskimi predstavniki spregovorila o potrebnih fiskalnih ukrepih. Pogovori o posojilni liniji se tako še ne začenjajo, tokratni obisk pa je del pripravljalnih aktivnosti za nov dogovor med skladom in Madžarsko.	xx
Massa yang tergabung dalam Hizbut Tahrir Indonesia menggelar aksi unjuk rasa damai menolak kedatangan Hillary Clinton di depan Kedubes Amerika Serikat, Jakarta, Senin (3/9).	id
A paridade é um programa, é uma finalidade que pode ser atingida através de técnicas eleitorais que lhe sejam favoráveis», segundo declarou ao Notícias da Amadora Maria Lúcia Amaral, uma das quatro mulheres que redigiu a proposta de Madrid.	pt-PT
Zatímco film se stal i po listopadu 1989 televizním diváckým hitem, ona už ho vidět nemůže, i když má zejména v první půlce příběhu "oblíbená místečka".	cz
Iranski ataše pred praznim parterom u kinoteci Zlatna vrata Ovogodišnje Dane iranskog filma u Kinoteci, posve neuobičajeno, otvorio je iranski ataše za kulturu Reza Jamshidi.	hr
Aspectes igual d'importants, perquè deixa clar que encara que sigui per una causa de força major, quan una companyia endarrereix o anul·la un vol s'ha de fer càrrec de totes les despeses dels passatgers.	xx
Naime tijekom obilaska robne kuće dopao mu se kip koji prikazuje Al Fayeda Vijest o smrti kralja popa toliko je rastužila Mohameda Al Fayeda da je odlučio pokojnom pjevaču izgraditi spomenik.	hr
Sejdiu je u Prištini odlikovao Mesića Zlatnom medaljom nezavisnosti koja se dodeljuje osobama koje su dale poseban doprinos slobodi i nezavisnosti Kosova.	sr
"Malauradament, per segon any consecutiu, els nomenaments es fan de forma telemàtica i produeixen situacions ben injustes i sovint molt difícils de justificar", han manifestat en un comunicat.	xx
Víťazstvo Bruins načal v druhej polovici zápasu Milan Lucic, v 40. minúte prekonal Iľju Bryzgalova dvojgólový strelec zo soboty Nathan Horton a výsledok spečatil v 50. minúte svojím premiérovým gólom v NHL talentovaný nováčik Tyler Seguin.	sk
Macam dalam filem Cun!, ada Bedah Tonggek dan Eton Gebu. Di dalam Stanza Cinta, ada gadis berperawakan macam lelaki, Auni dan penjaga asrama 'kaki bomoh', Cik Ainon 'Sengal'.	my
Защото нервната й система е опъната до краен предел, кръвното й си позволява да достигне опасни граници и вече прекалено много се впряга в подробностите, които съпътстват пряката й работа.	bg
Menurut Nuril, bosnya itu tidak punya kartu kredit atau semacamnya. Nazar lebih suka membawa uang cash. Alasannya, kalau ingin sesuatu bisa langsung dibeli secara tunai. Berapa yang dibawa" "Dalam bentuk rupiah Rp 20 juta dan USD 10 ribu (sekitar Rp 90 juta)," paparnya.	id
Sinabi ni Pacquiao na mas gusto niya ang rematch kaysa bitawan ni Bradley ang WBO welterweight belt na inagaw nito noong June 10 sa MGM Grand sa Las Vegas.	xx
HEROJ ŽIVOTA Alenko Barać, zvani Roje, beskućnik iz Splita, bivši ratnik, koji živi od 1090. kuna socijalne pomoći i rani se u pučkon kužini naša je torbu s 50.000 kuna.	hr
"Hrana je bila veoma ukusna, samo najbolje povrće, špargle, paprike, sve što čovek može da zamisli. I uvijek sa pirinčem ili pastom kao dodatak", sjećala se ona.	bs
Србија нема да ја прифати независноста како решение за прашањето на статусот на Косово, дури и ако тоа им наштети на нејзините заложби за членство во ЕУ, рече премиерот Воислав Коштуница во интервјуто објавено во понеделникот (31-ви јули).	mk
Souboj gigantů nabízí i program nedělní. Manchester United přijede do Londýna na stadión Arsenalu. Vzhledem k mládí nového stánku Emirates Stadium se zde představí poprvé v historii vzájemných soubojů.	cz
Gerbang pintu utara bangsal Sewokoprojo, tepatnya dihalaman Kantor Inspektorat Daerah, selalu sebagian terbuka dan menjadi jalan tembus masyarakat tinggal di Padukuhan Purbosari Desa Wonosari yang hendak memanfaatkan tempat ibadah masjid Sewokoprojo.	id
Cuando el jubilado ya no tenía más fuerzas y presentaba una herida sangrante en la boca, el ladrón lo maniató con una sábana y lo arrastró hasta el baño para dejarlo tirado en la bañera.	es-AR
Tras las clases escolares, los internos reciben asesoría judicial para solucionar las dudas que tienen en cuanto a comunicaciones, situación procesal penitenciaria, sus condenas y otros problemas que les preocupan. «Ingresar aquí es bastante sencillo, pero ponerlos en libertad en el exterior nos cuesta muchísimo», afirma el subdirector del tratamiento.	es-ES
Dona Lila informou que irá lançar em setembro, em viagem por todo o país, um livro sobre a vida do casal Covas, incluindo suas receitas culinárias favoritas.	pt-BR
Долго изолирана зад ѕидовите на протекционизмот, со медиуми покорни на режимот, Египет исто така стана држава која повеќе се поврза со светот низ нова комуникациска технологија.	mk
Prema pisanju Fajnenšel tajmsa, Rumunija ostvaruje najbrži ekonomski razvoj u Evropi, nadmašujući Grčku (3 odsto), Tursku (5,2 procenta) i Bugarsku (5,7 odsto).	sr
Inak, ak by aj miestne nepríslušný súd predsa vo veci začal konať a nepostúpil by vec príslušnému súdu a keby ste túto jeho nepríslušnosť ani vy nenamietli pri prvom úkone, ktorý vám patrí, tento nedostatok by bol odstránený, teda zhojený.	sk
U saopćenju, vlada je izjavila da se tim dogovorom "ponovno potvrđuje međunarodni položaj Republike Kosovo" i da će se time ojačati njen predmet pri Međunarodnom sudu pravde, pred kojim je Srbija pokrenula proces .	bs
Po vyhlásení abcházskej nezávislosti v roku 1992 sa gruzínske vojská pokúsili získať krajinu naspäť pod svoju kontrolu, v septembri 1993 ich však abcházske vojská s pomocou ruských a severokaukazských spojencov porazili.	sk
Tako su već sjela osigurana sredstva od Općine Brckovljani, Grad Dugo Selo uplatio je dio, dok bi sredstva od Općine Rugvica trebala stići najkasnije idući tjedan.	hr
Corruption Perceptions Index – CPI, seřazuje státy světa podle vnímání korupčního prostředí odbornou veřejností ve státní správě. Státy jsou hodnoceny od čísla 10 do čísla 0 (nejlepší výsledek má zpravidla Dánsko, Nový Zéland, Finsko, Island s hodnotou 9,3–10,0; nejhorší výsledky mívá Bangladéš,	cz
Ko zna, možda i zato što su na vrijeme pobjegli od mentalne indoktrinacije najšireg spektra koju su sa sobom donijeli raznorazni "pobjednici" na ovim prostorima.	bs
Само 24. членови на Комитетот имаат право да гласаат, но претседателот на ФИФА Сеп Блатер претходно кажа дека гласањето ќе продолжи со 22 или 23 доколку Адаму или Темари бидат суспендирани.	mk
37 обиколки преди края Фетел съобщи за счупване на важна част от своя болид, като според тима му той е предпочел да се откаже от надпреварата, за да не застрашава останалите пилоти, отправяйки се към бокса.	bg
U izvješću, koje ne predstavlja konačan nalaz Povjerenstva, navodi se kako prema trenutno dostupnim informacijama, dosad nije pronađen niti jedan element koji bi ukazivao na tehnički kvar na zrakoplovima koji su imali nesreću 23. rujna 2010.	hr
Hrvatska je posljednji dan finala ovog prestižnog teniskog natjecanja koje je igrano u Bratislavi ušla s prednosti 2-1 nad slovačkom reprezentacijom.	hr
Na internet li que o macho pode matar os filhotes em uma gaiola, se a fêmea botar novamente, e muito mais relatos de violência dentro desse contexto.	pt-BR
Столичани се сдобиха с 5 обвинения, каталунците – само с едно Европейската футболна централа УЕФА отвори дисциплинарни процедури срещу испанските грандове Реал Мадрид и Барселона.	bg
“Se virmos o OPEX sobre margem bruta atingimos um valor que desceu para 27 por cento, dos 28 por cento no ano passado, o que constitui o melhor índice a nível da indústria, em especial no mercado ibérico”, frisou Mexia.	pt-PT
Švadlenka útoky na bývalou partnerku u soudu popřel, prý ji nikdy nenapadal ani jí nevyhrožoval, přestože se prý některými výpady vůči dívce dokonce chlubil na internetu.	cz
Те също могат да се опитат да ангажират възникващите нови сили като Китай и Индия в управлението на глобални "горещи места" и други неотложни въпроси.	bg
Ti događaji mogli bi se opisati kao korak u pravcu normalizacije Turske," rekao je on za televiziju NTV Njuz u ponedeljak.	sr
Doenças hepáticas, ingestão de corpos estranhos, pancreatite, cistite, piometra, problemas neurológicos com síndrome vestibular, tumores e várias outras patologias também podem estar associadas à disfunção.	pt-BR
Než se totiž zájemce vůbec dozví, co si vlastně může od vojáků koupit, stojí ho to dvě návštěvy na ministerstvu obrany a dva tisíce korun. A to je systém, který některé lidi dokáže spolehlivě odradit.	cz
Človek chce byť dokonalý, pokiaľ sa dá, keďže pracujeme s telom a musíme sa stále predvádzať," tvrdí Čobejová, ktorá zásahy plastických chirurgov nikdy neodsudzovala.	sk
Lebih memilukan hati beliau, kata Ramasamy, ialah Seri Paduka telah menolongnya secara langsung dengan menyambung khidmat beliau secara kontrak walaupun telah bersara pada tahun lalu.	my
Podle Federální společnosti pro pojištění vkladů (FDIC), do jejíž kompetence řešení těchto případů spadá, má Superior Bank aktiva za tři miliardy dolarů (asi 50 miliard Kč).	cz
"Keikhlasan hati sangat penting apabila anda melakukan semua ini, ia sangat bermakna dan terdapat karma untuk saya," kata Tay memetik konsep agama Hindu tentang perbuatan itu.	my
Sementara itu dari sisi isian penumpang, Garuda berhasil meningkatkan load factor sebesar 10 persen dari 71 persen pada Januari sampai dengan September 2006 menjadi 78 persen pada tahun 2007.	id
Мег Рајан ужива во медиумското внимание Јахтата Монако ќе има патека за Ф1 Мојот извор на инспирација постојано тече „Две зачадени двоцевки“ во ново руво Дали рокот навистина го допре дното на топ листите?	mk
A Veiculação da imagem a que eu me referia foi em referencia das fotos das três crianças que estavam sendo colocadas junto com a informação.	pt-BR
'' Jepun dan Korea Selatan secara automatik layak ke pusingan akhir Piala Dunia 2002 sebagai penganjur bersama dan Velappan mahu Asia mempunyai empat lagi wakil pada kejohanan itu.	my
En lo que respecta al comercio, se contempla la creación de un pequeño centro comercial a cielo abierto sobre calle Pedro Ríos. Asimismo, se generará un parque de 40 hectáreas, donde se forestarán bulevares, calles y terrenos.	es-AR
Fuentes judiciales consultadas por las agencias Télam y DyN confirmaron que los oficiales de la comisaría 17ª hallaron en el departamento de Recoleta donde vivía la modelo cocaína y algunos psicofármacos como Rivotril.	es-AR
Para isso, os realizadores do filme contaram com a presença de uma equipe técnica dos Estados Unidos que em muito os ajudou no cenário que é uma das melhores partes do filme.	pt-BR
"Ovim gestom... jačaju se mir i stabilnost u regionu [i] pomaže integracija naših zemalja u EU i NATO", izjavio je kosovski premijer Hašim Tači.	sr
Kain digulung seperti karpet dengan menggunakan paralon atau karton, sebelumnya terlebih dahulu dilapisi dengan kertas minyak atau kertas roti, memakai kertas koran tidak dianjurkan.	id
FESTIVAL FEBIOFEST 2009 PONDELOK – NEDEĽA 30. MAREC – 5. APRÍL V poradí šestnásty ročník Medzinárodnej prehliadky filmu, televízie a videa Febiofest na Slovensku odštartuje 30. marca a potrvá až do 30. apríla.	sk
Kekecewaan masyarakat Malaysia itu diakomodasikan Perdana Menteri Singapura Lee Hsien Loong, yang menegaskan asap dari kebakaran hutan di Sumatera dan Kalimantan telah memengaruhi kepercayaan investor asing terhadap Indonesia.	id
Očito da ni Nijaz Brković nije više u nekadašnjoj formi, što je najbolje iskoristio Adem Šabović, menadžer Slobode, koji je doveo Karadžu na Tušanj.	bs
Bosnjacke vlasti, koje su logikom anarhije bile jedini i ovlasteni diler putnih isprava tokom rata, jos uvijek sute o svim dokumentima koji su zavrsili u dzepovima najtrazenijih svjetskih bjegunaca, terorista, kriminalaca..	bs
Sebenarnya ini adalah kali pertama dalam sejarah orang Melayu sejak sebelum kesultanan Melayu Melaka yang orang Melayu sedar akan Kemelayuan mereka dan bersatu sebagai orang Melayu.	my
Проектът трябва да завърши в края на тази година и искам някой да ми обясни как ще стане това, при условие, че само за канализацията трябва да се подменят тръби с обща дължина 25 км и още 42 км за водопреносната мрежа.	bg
Високиот претставник Кристијан Шварц-Шилинг (лево) и премиерот на БиХ, Никола Шпириќ, даваат изјава за печатот по состанокот на Советот за спроведување на мирот во седиштето на ЕУ во Брисел во вторникот (27-ми февруари). [Getty Images]	mk
Na svojom konte má viac ako 60 filmov, medzi jeho najznámejšie snímky patria I soliti ignoti (1958), Moji priatelia (1975) alebo La grande guerra (1959).	sk
A Brisa avança que nos próximos cinco anos deverá investir 90 milhões de euros por ano, um valor que compara com os 220 milhões de euros investidos anualmente desde 2004.	pt-PT
Naštěstí paní majitelka znala mé rodiče a já od ní dostal takovou celoživotní smlouvu, že dnes se se mnou museli dohodnout i noví majitelé.	cz
Trapné a ubohé Označit příspěvek jako nevhodný Z videa jsem se nic nedozvedel Pan zrejme vi o cem mluvi, ale neni schopen predat informace dal.	cz
Primjerice, dobio je projekt za Pelješki most, zatim za oba nova zagrebačka mosta, autocestu od Ploča do Dubrovnika, a prije godinu dana potpisao je s državom ugovor o projektiranju nove nizinske pruge od Rijeke do Zagreba, težak više od 10 milijuna eura.	hr
Sin embargo, Radcliffe no parece decirlo con pesar ya que admite estar pasando un gran momento en su vida y manteniendo una relación con una chica que le resulta "genial".	es-AR
“Мислам дека веќе застанатиот процес на признавање на Косово ќе остане заглавен, а политичката положба на Белград во било кој дијалог со Приштина ќе се зајакнува“, оценил тој.	mk
Tete k'o tete – odmah stvar u struju uštekaše i kad su mame i tate došli po svoje potomstvo, sva je maloljetna čeljad pitomo gledala crtiće.	hr
La erupción sonó como un trueno durante la madrugada y lanzó al cielo columnas de ceniza y fragmentos de roca de hasta seis kilómetros de altura, intensificó los ríos de lava que bajan de la montaña y provocó nubes tóxicas a temperaturas superiores a los 750 grados centígrados.	es-ES
Tužilac Srbije za ratne zločine Vladimir Vukčević potvrdio je prethodno da je Ganić, koji je pod istragom tužilaštva Srbije zbog umiješanosti u zločine počinjene na teritoriji BiH, zadržan na aerodromu u Londonu.	bs
Přes speciální diamantovou trysku se vytvoří paprsek tenký asi 0,1 milimetru, který se po nasátí abraziva zvětší na jeden milimetr a letí rychlostí dvojnásobku zvuku, tedy téměř 700 metrů za sekundu.	cz
На выставке впервые в Чехии будет представлен трехколесник Benz Patent Motorwagen 1885 года выпуска, который считается самым первым в мире автомобилем с бензиновым мотором.	xx
Međutim ukoliko se u naredenim danima nastavi trend povećanja cijena naftnih derivate na svjetskom tržištu onda će korekcija cijena na području F BiH biti neminovna”, pojasnila je Amela Kečo, sekretar Udruženja prometnika nafte i naftnih derivata F BiH.	bs
V času krize je Jelovica izgubila večji del tujih trgov, iz serijske so prešli v proizvodnjo za znanega kupca. »V Sloveniji smo odprli prodajno servisne centre, v tujini delujemo v dvajsetih državah s poudarkom na trgih Nemčije, Italije, Švice in Avstrije, letos se jim bo na področju hiš pridružila še Francija,« pojasnjuje predsednik Benčina. Trgu so ponudili tudi standardni proizvod za glamping ali po njihovo Gozdno vilo, ki je zelo aktualna in popularna.	xx
Penemu tu dibantai laban berindik ari penyarut ke bisi nyadi lebuh bisi gerembung kunsi ke deka ngemansangka tanah pendam nya pun taun tu tadi ke deka digaga sekeda bagi ari tanah pendam nyadi palan engkah kerita.	my
Segundo a versão preliminar do documento, o Ministério de Ana Jorge prevê em 2010 não ir além dos 1,8% no acréscimo de gastos com medicamentos em ambulatório, ou seja, os medicamentos vendidos nas farmácias e comparticipados pelo Estado.	pt-PT
Anoreksija je obično hronična bolest, od koje pati gotovo jedan posto čovječanstva. Najčešće se dijagnozira kod djevojaka starosti od 15 do 19 godina. Među psihičkim poremećajima anoreksija spada u one koji se najteže liječe, a ima i jedan od najvećih procenata smrtnog ishoda – između šest i 11.	bs
Среди жителей городов, которые должны войти в новый проект «Большой Екатеринбург» активно гуляют слухи о том, что буквально со дня на день им уже начнут оформлять новую прописку.	xx
Apesar de os Governos do G20 terem prometido não aplicar medidas proteccionistas, este tipo de políticas é particularmente sentido no comércio com os países vizinhos.	pt-PT
Vukovićeva podseća da zakon dopušta i druge oblike raspodele imovine za života. Građanin može da odredi naslednike i usmeno, ali i pismom koje ne mora biti overeno u sudu.	sr
Líto mi je 25000 dětí co na Světě denně umřou hladem nebo rodiny, které nějaký grázl zabije někoho blízkého a pak je za 5 let venku Co to tady starý Bém čochtá, že kašna byla v dezolátním stavu?	cz
Explicó que estas alegaciones se refieren, entre otros temas, a la "no coincidencia" de las empresas adjudicatarias con la empresa solicitante de la licencia de instalación y apertura, ya que la redacción del proyecto, construcción y explotación del aparcamiento recayó en SIEC y ACTIUM, pero la solicitante de la licencia, Aparcamientos Mendicouague, se ha creado después de la adjudicación con el capital "mínimo exigible", por lo que "no ofrece garantías de solvencia frente a los posibles daños y perjuicios que pudieran causarse en la ejecución de la obra o en las viviendas colindantes".	es-ES
Brusel by mal podľa jeho slov preto venovať väčšiu pozornosť dodržiavaniu základných ľudských a nebrať ohľad na to, či ide o Barmu, Kubu alebo Ruskú federáciu.	sk
Esta indecisão sobre com quem vai ficar a protagonista é essencial no enredo, mas não tem o suspense necessário para prender o espectador neste ponto.	pt-PT
На тържествена церемония в центъра на Люляково кметът на селото Добрин Стоянов (независим, но избран с подкрепата на ДПС) направи първа копка на проекта, същия дето Василева щеше уж да спира.	bg
Keď ich v roku 1990 po rozhodnutí Najvyššieho súdu ČSFR prepustili z väzenia, žili normálny sporiadaný život ďalších 16 rokov a snažili sa o obnovu procesu.	sk
Investicije bodo odvisne od možnosti, v prihodnje si želimo dodatno urediti skladiščne in dvoriščne prostore v Cerkljah in nove prostore za trgovino v Šenčurju.	xx
Možno za nejakou kurvou stojí keď ju nadrapuje, alebo pod tým stolom mu cicka stojí a preto ani nevie čo kecá, respektíve erekcia mu zapchá uši.	sk
Tras el descanso, llegó el primer gol de la UDA. No obstante, el Aloña, lejos de hundirse, mejoró su juego, y volvió a dominar en el campo, para colocar su primer tanto en el minuto 74, obra de Unai Arregi. Pese a que los oñatiarras, siguieron intentándolo, el marcador no se movió y el encuentro finalizó en tablas.	es-ES
Tsen, balu mendiang Datuk Edmund Chong Ket Wah, dari Parti Bersatu Sabah (PBS) menewaskan saingannya Presiden Parti Maju Sabah (SAPP) Datuk Yong Teck Lee dan Ansari Abdullah dari Parti Keadilan Rakyat (PKR).	my
De fet, tot i que s'ha prorrogat les concessions un any més, la responsable de Desenvolupament Local i Promoció Econòmica ha explicat que ja treballen per poder tirar endavant un plec de clàusules per fer nou concurs per als següents estius.	xx
Нефтът ще бъде товарен в руското пристанище Новоросийск и доставян през Черно море до Бургас, където България ще построи складово съоръжение с вместимост 50 млн. тона.	bg
Američki predsednik "raduje se saradnji sa međunarodnom zajednicom kako bi se podstakao napredak ka sveobuhvatnom i operativnom Kopenhagenskom sporazumu", navodi se u saopštenju.	sr
Ini kerana katanya, polisi membuli yang melampaui batasan kedaulatan negara oleh kuasa besar telah dialami sendiri oleh Vanuatu hingga menyebabkan sistem percukaian dan politik republik itu terjejas.	my
V záujme ochrany kapitalizmu pred oligarchiou. Marketingoví stratégovia firmy sa tvária, že sú štandardným kapitálovým investorom, ktorý zveľaďuje súkromný biznis. No biznis Penty na Slovensku už dlho je o hľadaní ciest k politikom. To umožňuje nielen vstupovať do regulovaného biznisu, ale najmä spolupodieľať sa na regulácii. Až tá totiž skutočne zhodnocuje tento typ biznisu. Neplatí pritom, že to, čo je dobré pre investora, musí byť dobré aj pre štát a jeho obyvateľov. Preto keď sa politici tvária, že si Pentu nevšimli, je to vždy podozrivé a môže to byť nebezpečné.	sk
Baza podrške te konzervativne nacionalističke stranke meta je AKP-a, u kalkuliranoj izbornoj strategiji usmjerenoj na odvlačenje dovoljnog broja glasača od MHP-a tako da stranka ne uspije prijeći prag od 10%; što bi u konačnici moglo rezultirati podjelom MHP-ovih mjesta u parlamentu između AKP-a i CHP-a.	bs
АТИНА, Гърция -- Премиерът Георгиос Папандреу каза в четвъртък (10 февруари), че ще помогне на Израел да развие икономическите си връзки и сътрудничеството със страните, членки на ЕС.	bg
Además, sostuvo que eran "deplorables" las condiciones del ómnibus escolar y ejemplificó que se desplazaba con ruedas "prácticamente lisas", al tiempo que responsabilizó al "poder político de Campana" por la realización del viaje de los estudiantes.	es-AR
V nedávnej štúdii sa uvádza, že pracovníčky v poľnohospodárstve, ktoré denne pili najmenej tri poháre surového mlieka, sa tešili z otehotnenia častejšie ako ženy, ktoré pili mlieko nízkotučné alebo mlieko vôbec nekonzumovali.	sk
Програмата започва в 10.00 ч. в квартал "Железник" с обичая "мятане на стрели", наричани в този край "бутурници", и традиционното за Сирни заговезни прескачане на огън.	bg
El nuevo esquema fue presentado a los empresarios sin que tuvieran la posibilidad de leerlo, tan es así que varios de los asistentes, que prefirieron no dar a conocer su identidad, tenían dudas respecto de la consistencia técnica del esquema, aunque todos firmaron.	es-AR
Na primeira, em 88, ele tomou posse no dia 1º de janeiro e em seguida teve de enfrentar uma catástrofe que ficou na história da cidade.	pt-BR
Selepas bertukar tangan dan ditinggalkan selama beberapa tahun (tiada rekod sah mengenainya), Rumah Suffolk diambil alih oleh gereja mazhab Methodist yang menggunakannya sebagai sekolah lelaki Methodist. Pada awal 1970, keusangan teruk pada rumah tersebut menyebabkan pelajar lelaki sekolah itu terpaksa mencari bangunan alternatif, manakala rumah tersebut dipulangkan kepada kerajaan negeri.	my
Dengan Chelsea bertandang ke United pada 3 April, Ancelotti sedar pasukannya perlu memenangi kesemua baki tujuh perlawanan liga untuk memenangi kejuaraan liga pertama sejak 2006.	my
Policijski službenici Jedinice granične policije Aerodrom Sarajevo su 29. decembra 2012. godine na Međunarodnom aerodromu Sarajevo lišili slobode državljanina Republike Turske K. M. (1981.) jer je graničnom kontrolom utvrđeno da ga potražuje Interpol Brisel zbog učešća u kriminalnoj organizaciji i zbog ilegalne trgovine narkoticima i psihotropnim supstancama.	bs
Ali Kemal (Demir Ergun) je úplne mimo, v práci robí jednu chybu za druhou, a tak sa napokon rozhodne vziať si na zvyšok dňa voľno – pod zámienkou, že ho strašne bolí hlava – a ísť vyzdvihnúť manželku a dcérku z hodiny kreslenia.	sk
Perusahaan Daerah Air Minum (PDAM) setempat yang selama ini dipandang masyarakat sebagai Perusda jalur basah dan terkesan mewah, ternyata memiliki utang yang cukup besar, yaitu Rp 363 miliar.	id
Dna 25. novembra uplynie jedenast rokov odvtedy, co nas opustil nas dobry otec, stary a prastary otec So zialom v srdci spominaju deti s rodinami.	sk
E os jornalistas do Século e da Capital e do Notícias e do Paiz e do Dia e da Nação e da República e da Lucta e de todos, todos os jornais!	pt-PT
Son sus lujos dos cumbres coronadas por la nieve perpetua, varias lagunas ancladas entre montañas, una de las cuales abastece de agua potable buena parte de Quito; un mirador que da a otros cuatro volcanes ecuatorianos, un extraño frío que parece quemar, extensos valles y montañas y millares de florecitas, cada una con colibrí propio.	es-AR
Dia ditahan sejak Sabtu malam (5/7) sebagai tersangka kesembilan kasus korupsi proyek pengadaan buku ajar wajib kabupaten itu yang merugikan keuangan negara Rp 12,1 miliar.	id
"Do sada je nađeno najmanje 12 tijela, a više od 50 ljudi je ranjeno", rekao je agenciji France press direktor Opservatorije Rami Abdel Rahman i dodao da bi broj žrtava mogao da se poveća.	bs
Al parecer, se optó no por la vía urgente del juicio rápido, sino por las diligencias previas. Al tener la imputada un domicilio conocido y no advertirse peligrosidad ni riesgo de fuga, la Guardia Civil comunicó la imputación al juzgado de cara a que la mujer sea citada para prestar declaración en el Palacio de Justicia.	es-ES
jugadores se ejercitaron bajo un gran ambiente y disfrutaron al pisar el césped de un escenario tan mítico como el estadio del Boca Juniors.	es-ES
Mislim da je film na koncu ipak realno prikazuje sve što sedogađalo, ali uzmimo u obzir da su ga radili Amerikanci te su oni ibirali goste.	hr
Трите бивши югославски републики също така планират да проучат възможностите за съвместно участие на други пазари – като според медиите Русия, Близкият изток и Северна Африка са региони от особен интерес.	bg
Dovedna v 13 pohraničných obciach bude možné zhliadnuť putovnú výstavu fotografií a dokumentov, ktorú pripravilo košické občianske združenie Sosna a miškovecké občianske združenie Holocén.	sk
Isti izvori tvrde da se cijeli polusatni razgovor odnosio na novonastalu situaciju oko generala Ante Gotovine koji je već dvije godine u bijegu, a prije dva tjedna oglasio se prvi put velikim intervjuom u Nacionalu.	hr
Mas como todo mundo sabe, ele é instável, tomo decisões e volta atrás frequentemente, então daqui até do dia 31 tem muito tempo ainda..	pt-BR
Kita mesti akui dengan berani, kita bermasalah; menerima kenyataan politik yang wujud kini adalah permulaan bagi membawa ke arah perubahan dalam dan luar UMNO dan terpenting dalam kerajaan.	my
Prívrženci seriálov si prídu na svoje aj pri štvrtej sérii seriálu Poisťovňa šťastia vysielanej od 8. septembra, či pri rumunskej telenovele Cigánske srdce, ktorá predstaví divákom príbeh o láske 29. septembra 2008.	sk
Informáciu povedal dnes na hlavnom pojednávaní kauzy predseda senátu Špecializovaného trestného súdu, ktorý si to pred časom zisťoval na príslušnom odbore Ministerstva vnútra SR.	sk
Glavna tema pogovorov med podpredsednikoma velesil so bili globalne finančne težave. Pred pogovori je Kitajska, glavni posojilodajalec ZDA, zahtevala trdnejša zagotovila o ukrepih ZDA za zajezitev dolžniške krize.	xx
Majelis hakim memutuskan RUPS Tahunan Pertama PT Indo Truba Tengah sah dan berhak mengambil keputusan jika dalam RUPS Tahunan pertama lebih dari 1/2 atau satu perdua bagian dari jumlah seluruh saham dengan hak suara hadir atau diwakili.	id
Uviedla to ministerka práce, sociálnych vecí a rodiny Viera Tomanová na tlačovej konferencii v pondelok po stretnutí so zamestnancami Obvodného úradu práce, sociálnych vecí a rodiny a Sociálnej poisťovne vo Zvolene.	sk
Ekonomi Singapura dijangka tumbuh sebanyak 3 peratus tahun ini dan di bawah kadar potensinya sebanyak 4 hingga 6 peratus tahun depan, menurut Penguasa Kewangan Singapura (MAS) semalam.	my
Barangan pengguna menguasai 46.695 juta saham yang diniagakan dalam Pasaran Utama, barangan perusahaan 70.43 juta, pembinaan 38.90 juta, perdagangan dan perkhidmatan 185.29 juta, teknologi 14.69 juta, prasarana 10.83 juta, kewangan 53.68 juta, hotel 361,600, harta 123.05 juta, perladangan 16.90 juta, perlombongan 215,000, REIT 3.65 juta dan dana tertutup 49,400.	my
Японский автопроизводитель Mazda Motor Corp. рассматривает возможности развития своей деятельности на территории Бразилии, Индии и России, сообщает издание Nikkei со ссылкой на заявление президента компании Такаси Ямануси (Takashi Yamanouchi).	xx
Ukázalo sa, že rozhodnutie vlády o presťahovaní významných inštitúcií do nového hlavného mesta nemá obávaný negatívny vplyv na celkovú štruktúru trhu nehnuteľností v Bonne.	sk
Или може би една голяма общност от комуникатори и технически персонал, които имат мисията да служат на Светия Отец, заедно с всички сътрудничи и ония, които искат да участват в тази мисия?	bg
«Moja savest je potpuno čista», izjavio je Čeku reagujući na srpske optužbe za umešanost u ratne zločine, a prenosi AP. «Znam da nikada nisam radio, video, naredio ili izvršio nešto što predstavlja povredu običaja rata.»	sr
Pri tome prije svega mislim na Franka Castorfa, kojem smo ove godine dodijelili Zlatni lovorov vijenac za doprinos umjetnosti teatra za njegov sveukupni doprinos kako našem Festivalu, tako i teatarskoj umjetnosti općenito.	bs
Bolt už je zdravý, teší sa na tréning Svetový rekordér v šprintoch na 100, 200 a 4 x 100 metrov Usain Bolt je zdravotne stopercentne v poriadku a už začal s prípravou..	sk
Con la misión casi cumplida, Quique retiró del campo al "Kun" Agüero a un cuarto de hora del final y sacó a Cleber para fortalecer el centro del campo. Bergantiños lo intentó desde la frontal en el 82, pero su empalme se encontró con Asenjo, que desvió a córner. El Atlético se quedó con uno menos por expulsión de Domínguez a falta de cinco minutos, pero el Xerez no tuvo ocasiones.	es-ES
Hal yang sama juga terjadi di Jawa Timur, NTB, NTT, Sulawesi Tengah, Sulawesi Selatan bagian barat, Sulawesi Utara bagian selatan, Maluku Utara, Maluku bagian tenggara, Papua Barat bagian utara, dan Papua bagian tengah dan selatan.	id
Em 2010, a situação económica melhorará mas a economia não deverá abandonar a recessão, segundo as previsões do executivo, que antecipam uma contracção de 0,3 por cento este ano.	pt-PT
"Istorijski podaci govore nam da je u prvom milenijumu pre Hrista upotreba čamaca i brodova već bila razvijena u istočnom Jadranskom moru, ali brodovi iz tog perioda su vrlo retka pojava i svaki od njih predstavlja dragulj", izjavio je on novinskoj agenciji FENA.	sr
Temu trendu se pridružuje tudi NZS in ko je kmalu po 13. uri šenčurski Creatim, kjer gostujejo spletne strani NZS, znova usposobil spletni strežnik, je bilo kmalu jasno, da bo stadion razprodan ekspresno hitro.	xx
Mile Dmičić, profesor ustavnog prava na Univerzitetu u Banjoj Luci, kaže da postoje pravne i političke osnove za provedbu te presude.	bs
Prevladava mišljenje da je Dejtonski sporazum uzrok problema i da su neophodne promene ako BiH želi da postane samoodrživa funkcionalna država.	sr
Gbúrová si v knihe všíma aj menej známych ľudí, ktorí sa sporili so Štúrom a dávali iné návrhy na to, aké nárečie má byť základom slovenského spisovného jazyka.	sk
Ela disse que os lêmures do empresário britânico teriam uma vida muito melhor (nas ilhas) do que nos zoológicos onde vivem hoje. Alguns, segundo ela, em "condições terríveis".	pt-BR
A jako z udělání se zpráva o její vymazlené audině objevila den poté, co ji Blesk nachytal, jak si ji hokejista Martin Ručinský (38) večer odvádí k sobě domů.	cz
Illya Kuryaki and The Valderramas regresó a los escenarios luego de un paréntesis de una década y alrededor de 12.000 espectadores acompañaron a Dante Spinetta, Emmanuel Horvilleur y su banda.	es-AR
Споразумението не бе подкрепено и все още не се подкрепя от много македонци, но факт е, че то предотврати пагубна война и постави основите за стабилна и реформирана държава.	bg
Египетскиот состав се покажа како жилав противник, но далеку од тоа дека импресионираа со играта прикажана на сите четири натпревари одиграни во Македонија неделава.	mk
A operadora Oi Telemar divulgou, há algumas semanas, o seu relatório, que aponta dois capixabas dentre os cinco juizes que mais autorizaram grampos no Brasil somente no ano passado.	pt-BR
"Ова е од суштинска важност поради фактот дека успехот на овие држави се смета за успех на целиот регион", рече тој.	mk
Právní prostředky ochrany proti nekalé soutěži § 53 Osoby, jejichž práva byla nekalou soutěží porušena nebo ohrožena, mohou se proti rušiteli domáhat, aby se tohoto jednání zdržel a odstranil závadný stav.	cz
A minha experiência mostra que quando existem problemas relacionados ao sexo, a paciente precisa descobrir o seu desejo, os modelos sociais que não está satisfeita, a posição na sociedade e uma série de outros pontos.	pt-BR
Проститутката Мишел тврди дека Бекам не е како Тајгер Вудс Проститутката Ирма Ници, која тврди дека имала секс со Дејвид Бекам, била излажана за љубовните можности на англискиот репрезентативец.	mk
Tiga perlumbaan pertama di Bahrain, Australia dan Malaysia telah menyaksiakn tiga pemenang berbeza dengan rakan sepasukan Massa, Fernando Alonso menang di Bahrain, Button menang di Australia sementara Sebastian Vettel dari Red Bull menang di Malaysia.	my
Грција, минатата недела, успешно привлече 2,4 милијарди евра на наддавањето за шестмесечни обврзници, што делумно ги смири стравувањата во земјата, само еден ден откако каматите на државните записи и хартиите од вредност достигнаа рекорден максимум.	mk
Hay veces, como por ejemplo en el caso de Xavi Hernández y sus problemas en el tendón de Aquiles, en las que no llegamos a ser consicentes de lo duro que es convertirse y ejercer de deportista de élite y el riesgo que corren estos jóvenes atletas cuando compiten al máximo nivel.	es-ES
Pre takýchto investorov je burza najlepším poľom pôsobnosti a to zistili aj vydavatelia ekonomických publikácií, ktorí v nových čitateľoch vidia aj zákazníkov pre reklamu.	sk
Но те повториха и критиките на Гюл относно неяснотата, в която са завоалирани обещанията за промяна, отбелязвайки, че обвиненията, които той е хвърлил върху членовете на опозицията, ще имат обратен ефект.	bg
Početkom septembra, udžbenici za turske škole su kasnili jer izdavačke kuće nisu mogle da naštampaju dovoljno primeraka Onura na svim jezicima, toliko je tražnja bila velika.	sr
Pasalnya, di Mitra terdapat begitu banyak daerah rawan longsor dan banjir, yang bila tidak diwaspadai akan menimbulkan bencana yang bisa saja menimbulkan korban jiwa.	id
'Saya beruntung kerana mempunyai keluarga yang mendukung minat saya. Suami bukan sahaja memberi galakan, bahkan membantu menghantar kek dan kuih ke rumah pelanggan,' ujarnya.	my
Sinabi rin ni Senate majority leader Migz Zubiri du’n sa Senate Kapihan, na ang isa pang maaaring ma­ging problema ay ang pagbubuo ng quorum sa House.	xx
'Facebook China' ini populer di kalangan siswa. Jumlah penggunanya mencapai 160 juta orang. Diantaranya 32.000 di universitas, 56.000 sekolah tinggi dan 85.000 dari perusahaan yang terdafatar di situs.	id
« Prefeito de Macapá controla ônibus na cidade, afirma PF TSE alerta para mensagem falsa na internet pedindo atualização de dados » Voce pode pular para o fim e deixar mensagem.	pt-BR
Aquesta és la intenció, tant dels membres del grup com del Comú de Sant Julià de Lòria, que farà “tots els possibles per ajudar la companyia a fer moure l’espectacle”, segons va assenyalar Jordi González de Alaiza, director de Cultura de la corporació.	xx
Ključna svrha Gulove prošlosedmične posjete bila je da se u region dovede mir, kaže Kabakci, dodajući da je vrijeme da sad Jemenci i Turci krenu dalje intenziviranjem bilateralne trgovine i ulaganja.	bs
Naizgled neovisno o plinovodu, Vladimir Putin je najprije u ožujku prošle godine na summitu u Ateni s premijerima Grčke i Bugarske potpisao sporazum o izgradnji naftovoda koji bi zaobišao preopterećene tjesnace Bospor i Dardanele.	hr
En términos de Arturo Jauretche, ese texto podría leerse como el regreso del pensamiento “cipayo”, una expresión que el escritor empleó para referirse a aquellos intelectuales y referentes políticos que “custodian y reproducen celosamente los intereses del imperialismo internacional”. Justamente, el principio de autodeterminación de los isleños, que defienden los opinadores, es el caballito de batalla del gobierno de David Cameron a la hora de argumentar su derecho a la soberanía de las Malvinas.	es-AR
Segundo Ubiracyr Pires, o aumento de número de casos registrados envolvendo meios eletrônicos se deve ao fato de também estar aumentando o número de computadores com internet na praça.	pt-BR
U drugom krugu sadašnji proevropski predsednik Srbije suočiće se sa Tomislavom Nikolićem iz ultranacionalističke Srpske radikalne stranke (SRS), čijem se zvaničnom lideru Vojislavu Šešelju trenutno sudi za ratne zločine u tribunalu u Hagu.	sr
Министерот за финансии, Бедри Хамза, вели дека Косово главно не е под влијание на фискалните турбуленции во еврозоната поради неговата ограничена интеграција во глобалните пазари. [Лаура Хасани/SETimes]	mk
Pre dve godine, Predsedništvo BiH zvanično je objavilo svoju rešenost da uđe u PzM i vlasti su započele neophodne reforme sektora odbrane.	sr
Antes do Governo do dito senhor era assim, só se auferiam as reformas depois de deixar completamente o activo e os descontos eram englobados e pagas numa única prestação!	pt-PT
Aengus Collins, istanbulski politički analitičar, vjeruje da su hapšenja tih novinara dovela do davno potrebne promjene u stavovima medija prema politici u Turskoj.	bs
Mariano Rajoy trabajará con su equipo para seguir convenciendo desencantados del PSOE y pescar, de esta manera, en un caladero de votos al que hasta ahora no habían tenido acceso.	es-ES
Cilj će biti dati doprinos "stvaranju zajedničkog prostora mira, sigurnosti i stabilnosti u euroatlantskoj zoni", kaže se u njihovom zajedničkom saopćenju.	bs
Pareho silang may mga issues na dapat sagutin tulad na lang nang kumalat na nude pictorial ni Daniel sa internet na kinunan noong 16 years old pa lang siya at nagsisimula pa lang sa modeling.	xx
Lelaki dan wanita Arab sudah lama menjadikan Lubnan sebagai pusat mereka menjalani pembedahan kosmetik tetapi menjarakkan diri selepas pergolakan politik dan keganasan selama empat tahun antara 2005 dan 2008 yang menggegarkan negara itu.	my
Iako se toga ne srami, jedini razlog zašto Dajana danas ne voli isticati da je Romkinja jest bojazan da je u društvu i na fakultetu ne bi drukčije gledali, a pogotovo ne želi da joj netko na račun toga “gleda kroz prste”.	hr
Segundo ela, já está sendo organizada uma licitação para a compra de 1,2 mil filtros a serem colocados nos bebedouros das escolas que estão precisando.	pt-BR
Unutrašnje političke borbe Briselu daju puno prilika za podizanje puno crvenih zastavica, a uz to dovodoi se u pitanje i tvrdnja vlade da Grčka predstavlja glavnu prepreku napretku Makedonije prema EU.	bs
Ta je v Praze z toho důvodu, že Cirqueon, centrum pro nový cirkus a pořadatel tohoto setkání, je členem Circostrada Network, což je síť, která sdružuje profesionály v oblasti nového cirkusu,“ říká Šárka Maršíková, manažerka Cirqueonu.	cz
Nesse nível de ensino, uma grande preocupação do Estado brasileiro e, portanto, de Goiás, é com relação à inserção do jovem no mundo do trabalho.	pt-BR
„Ovaj čin je potvrda da je Makedonija značajno unapredila svoju odbranu i bezbednost. Nadam se da će u 2011. godini pitanje imena biti rešeno i da ćete postati punopravni član NATO-a“, rekao je Hamar.	sr
»Vendar se bojim, da praktično te vlade glede na ultimat stranke Zares ni več,« je dejal Erjavec. Po njegovem mnenju bo slej ko prej prišlo do predčasnih volitev.	xx
U nedavnom intervjuu u emisiji Svijet večeras BBC Radija 4, srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić izjavio je kako želi pregovarati s vlastima u Prištini, obećavajući kako će biti "vrlo fleksiibilan".	hr
Iné si zoberte Križiak, že existujú fanaticky založení ľudia, ktorí od čínskych Ujgurov počnúc až po západných konvertitov na islam končiac, bojujú s odporcami militantného islamu, a opäť od Dagestanu počnúc po Afganistan končiac.	sk
Vašek kecá do všeho, píše ty svoje pičoviny a aby se ohlédl za sebe, co za vandráky dotahl do pilitiky, tak na to už rozum nemá.	cz
Por isso ele tem café entornado sobre páginas, bilhetes de autocarro anotados, um compartimento para dinheiro e comprimidos, desabafos de alguém que procura “É uma personagem perturbada, que acaba por não perceber o que anda à procura.	pt-PT
"Suština djelovanja Nove socijalističke partije biće decentralizacija vlasti i prenošenje ovlaštenja na lokalne zajednice u čitavoj BiH, ravnomjeran razvoj BiH, kao i njen ulazak u EU 2014.	bs
Até agora, o regulador fixava tarifas a cada três meses para estes clientes, o que tinha vindo a levantar críticas por parte de alguns operadores, nomeadamente a Endesa Portugal.	pt-PT
Malé auto, ktoré dospelo – úplne nová Kia Picanto Nové Picanto si zachováva povesť značky Kia, spočívajúcu v poskytovaní vysokej hodnoty, ktorú ukáže aj na ženevskom autosalóne.	sk
Encik Ali telah menjalankan perniagaan di pasar lama Geylang Serai selama 30 tahun sehingga ia ditutup. Selepas itu, A. Kiren membuka kedai di tingkat satu Joo Chiat Complex selama enam tahun sebelum ditutup Oktober tahun lalu.	my
Claudia vai à casa de Tavinho e diz a Frederica e Silvia que o Hilton lhe deu o emprego de nova auxiliar doméstica da casa.	pt-BR
"Mnogi Libijci žele da on predvodi proces naprijed zato što strahuju da ćemo ako on nije tu iz bilo kojeg razloga imati ono što se dogodilo u Iraku, imati ono što se dogodilo u Somaliji, imati ono što se dogodilo u Afganistanu".	hr
De acordo com o responsável, os mais de 800 trabalhadores da Qimonda actualmente em situação de 'lay off' estão "desesperados", com quebras superiores a 40 por cento no ordenado.	pt-PT
Más tarde, el Centro Nacional de Huracanes en Miami informó que el meteoro se había debilitado hasta alcanzar la categoría uno al acercarse al oeste de Cuba.	es-AR
Várias explosões fizeram a cair a cobertura do pavilhão e parte de uma parede lateral, onde as elevadas temperaturas derreteram várias tubagens de plástico da fábrica ao lado.	pt-PT
Bugarski telekomunikacioni regulator objavio je u ponedeljak (3. oktobra) da raspisuje tender za 3G mobilnu mrežu, koja će otvoriti put za četvrtog mobilnog operatera na lokalnom tržištu.	sr
V Nemecku totiž vypukla "gauckománia", ľudové nadšenie z charizmatického evanjelického pastora, ktorý sa stal navyše symbolom odporu voči straníckym direktívam, ktoré nehľadia na väčšinovú vôľu ľudí.	sk
Ne treba zaboraviti ni Nenada Miljenovića iz kragujevačkog Radničkog, potom Danila Anđušića i Nemanju Jaramaza, koji sada igraju u Italiji, a koje je Ivković ranije pozivao.	sr
Walaupun mahkamah mendapati secara moralnya, apa yang dilakukan tertuduh terhadap pengadu tidak dapat diterima masyarakat khususnya apabila pengadu diletakkan dalam jagaan pihak berkuasa kem berkenaan, pertimbangan moral bukan faktor dalam menentukan seseorang itu bersalah atau tidak dalam kes perundangan.	my
Artinya, PBB sejak tahun itu sudah memprediksi akan munculnya bahaya yang ditimbulkan akibat dari krisis pangan terhadap kelangsungan hidup spesies manusia di muka Bumi.	id
Kako prenosi The Mail on Sunday, par nije pokazivao nikakvu bliskost koja bi mogla otkriti romantičnu povezanost, no oboje su bili jako opušteni i očito su se dobro zabavljali.	hr
Ovo je važna procjena procesa koje je Kosovo imalo u prošlosti i s kojima se sučeljava u ovom trenutku", kazao je Kosumi.	hr
HBOR kreće u jače poticanje inovatorstva Brze promjene koje donose nove tehnologije čine pronalazački duh sve važnijim u razvoju novih proizvoda i osmišljavanju gospodarskog rasta.	hr
Tako je banovićki Chuck Norris dobio priliku da usavršava svoje znanje, zaradi dobar honorar i odradi kaznu, kako bi u nastavku svoje karijere mogao krojiti sudbinu pola miliona stanovnika Tuzlanskog kantona.	bs
"Alasan utama karena Jakarta sebagai kota metropolitan terbesar di Indonesia, yang telah mengalami degradasi fungsi dan penurunan kualitas fisik yang serius, seiring dengan laju urbanisasi yang pesat.	id
De acordo com informações da assessoria de comunicação do 2º Distrito Naval, Jayme Vital é um velejador experiente e proprietário do Veleiro Punga, que se encontrav,a ao sul de Abrolhos, em situação crítica, com risco de afundamento.	pt-BR
"Za stvaranje klime trajnog mira, stabilnosti i dobrosusedskih odnosa, mora se razviti zajednička vizija prema kojoj naše zemlje mogu živeti u miroljubivoj koegzistenciji i harmoniji", navodi se u deklaraciji.	sr
ГЕРБ Бургас стартира кампания за осветяване на емблематични сгради в града ПП ГЕРБ и Сдружение ГЕРБ Бургас стартира кампания за осветяване на емблематични сгради на Бургас.	bg
Најмалку три од уапсените во Грција во вторникот се жени, на возраст меѓу 33 и 39 години, сите со бугарско потекло.	mk
Большая часть информации НАТО классифицирована – информация ограниченного доступа, другая часть информации очень чувствительная, для этого и существуют различные категории доступа к работе с секретной информацией.	xx
Varga veruje da je realno očekivati da se Srbiji taj datum odredi u decembru, kako zbog teških zadataka koji predstoje, tako i zbog ekonomskih problema unutar same EU.	sr
Paliwanag pa ni Africa, hindi tamang pagsamahin o isuma ang “nalikhang” trabaho sa dalawang taong ito. Seasonal kasi ang karakter ng labor market ng ekonomiya, ayon kay Africa. Ibig sabihin, pansamantala lamang ang nalikhang trabaho para sa maraming manggagawa. At pagkatapos ng takdang panahon, muling mawawalan ng trabaho ang mga manggagawang ito. Sa susunod na taon, maaaring makakuha muli sila ng seasonal na trabaho. Kaya lumaki ang bilang ng gobyerno ni Aquino, naulit kasi ang pagbilang sa kanilang may “bagong trabaho” bawat season.	xx
Pero may hint na kami noon na malabo na ang posibilidad ng reconciliation ng dalawa, dahil sinabi rin ni Pooh noon na kung mauuwi sa hiwalayan ang relasyon ng dalawa, tatanggapin nila ito at susuporta sila sa aktres.	xx
"Napriek tomu, že to nebolo finančne úspešné, zistili sme, že má zmysel v tom pokračovať," konštatoval s tým, že bola, samozrejme, potrebná zmena prvotnej naivnej koncepcie.	sk
Sebelumnya, pada tahun lalu, Ash pernah ditawari untuk menjadi pemain pendukung di film komedi yang dibintangi Smith yaitu "Hitch" namun gagal karena kesibukan keduanya.	id
Govoreći o strategiji razvoja zagrebačkog zdravstva, Dragan Korolija Marinić naglasio je kako treba jačati priamrnu zaštitu jer je nedopustivo da je broj pacijenata upućenih specijalistima u samo godinu dana narastao s 54 na 61 posto.	hr
Premijer Bosne i Hercegovine (BiH) Adnan Terzić (levo) na konferenciji za štampu sa komesarom za proširenje EU Olijem Renom posle njihovog sastanka u ponedeljak (21. marta). [AFP]	sr
Temos que nos alegrar pelos que alcançaram a vida eterna", diz, reforçando a estatística de que cada vez é menor o número de visitantes nos campos santos.	pt-BR
Os cadáveres foram encontrados no final de agosto graças às informações prestadas pelo sobrevivente, que assinalou o cartel de Los Zetas, um dos grupos mais violentos do México, como o autor da matança.	pt-PT
По техните думи, сондажите за шистов газ носят опасност за подпочвените води, въпреки че шистите обикновено са разположени на хиляди метри под тяхното ниво.	bg
Ocelová struna vedoucí od plynového pedálu ke karburátoru se zasekávala docela snadno, pokud jste o problému nevěděli a řádně jste neprolili olejem občas celé vedení, kudy ten důležitý drát vedl.	cz
Церемонията включваше поднасяне на венци и цветя пред паметника на Апостола в града, пред паметната плоча на Кипрева къща и беседа за живота и делото на бореца за “чиста и свята република”.	bg
Igreja quer instituições católicas menos preocupadas com o lucro A Conferência Episcopal Portuguesa (CEP) exortou ontem as instituições católicas de acção social a «não procurarem o lucro» e apostarem no apoio aos mais pobres.	pt-PT
Очевидцы сообщают, что несколько человек были задержаны у метро «Смоленская» (по данным «Интерфакса», ссылающегося на источник в правоохранительных органах, у «Смоленской» были задержаны около полусотни человек).	xx
'Kami kini sedang bekerjasama dengan Majlis Ugama Islam Singapura (Muis) dan Mendaki untuk menyemak pilihan menyediakan pembiayaan tukikan dan sokongan latihan untuk meningkatkan bekalan pekerja sosial Melayu/Islam,' ujarnya lagi.	my
Z některého z venkovních bazénů se můžete kochat pohledem na zasněžené hory přírodního parku Nockberge, sauny bývají prázdné a do restaurace je vstup v plavkách.	cz
Místní kluci, ze kterých třeba za několik let vyrostou fotbalové ikony typu Pelého, Ronaldinha či Kaka, kopou mičudou do kostelní zdi a její slavná minulost je nechává v poledním žáru zcela chladnými.	cz
Evropski pokret u Srbiji preporučuje da Beograd uspostavi bolju saradnju sa centralnom vladom Bosne i Hercegovine kako bi se rešila otvorena pitanja.	sr
Andi menyampaikan hal itu dalam Focus Group Discussion (FGD) cukai tembakau yang diselenggarakan LPPNU bekerjasama dengan Universitas Swadaya Gunung Djati, Cirebon, Jawa Barat (25/7).	id
Podľa informácie riaditeľa zastúpenia AUA na Slovensku Güntera Mytteisa počet cestujúcich zo Slovenska do 82 cieľových miest a prostredníctvom severoatlantickej aliancie do vyše 400 miest sveta bol vlani vyšší o 20 %.	sk
Иако има уште три месеци до рокот кој го договориле, Хеланд за 440 денови собрал над милион жирафи, а како што тврди во својот дом има 50 илјади цртежи.	mk
Sandag satu di antara tiga nama yang terpilih saat penjaringan kemarin berhasil meraih sembilan suara dukungan saat pemilihan putaran kedua sekaligus mengalahkan pesaingnya Dirk Tolu SH MH.	id
Bagaimanapun, beliau menafikan SPRM menggunakan teknik lain seperti menyuruh saksi atau suspek berdiri sepanjang masa sesi temu bual atau soal siasat di bilik gelap, serta menendang kerusi atau meja untuk menakutkan saksi atau suspek.	my
Šnajder i Enste koristili su dva različita izvora podataka da bi izračunali prosečan odnos od 20,9 i 31,6 procenata za tranzicione ekonomije centralne i istočne Evrope.	sr
Нејзините културни слоеви се богати со остатоци од материјална култура која датира почнувајќи некаде од крајот на мезолитот и почетокот на неолитот т.е. од 7.000 до 6.000 година пред нашата ера, па до денес.	mk
Bandara internasional di pulau wisata Phuket Thailand Selatan ditutup Rabu (11/4), setelah peringatan tsunami dikeluarkan tidak lama setelah gempa berkekuatan 8,7 SR melanda pantai timur Indonesiaa.	id
El Numancia, sin Nagore en la medular, se dejó comer el terreno y se encomendó al sufrimiento. Lafuente le sacó con el pie un disparo a Linares, en otra prueba de que algo fallaba en la defensa numantina.	es-ES
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer u ponedeljak (9. januara) je izrazio nadu da će Bosna i Hercegovina (BiH) i Srbija i Crna Gora ove godine biti u stanju da počnu izgradnju bliskijih veza sa Alijansom.	sr
El grupo turronero Sanchis Mira de Xixona, fabricante de la popular marca Antiu Xixona, ha iniciado ya la construcción de la nueva factoría especializada en productos derivados del chocolate y lo hace justo a las dos semanas de haber anunciado el proyecto. Los trabajos de acondicionamiento de la parcela del polígono industrial Espartal III de Xixona se realizan hasta en fin de semana para acelerar la edificación, que podría estar operativa en la primavera de 2011, según el consejero delegado de Sanchis Mira, César Soler.	es-ES
Ukupni troškovi Projekta iznose osam miliona USD, od kojih sedam miliona USD čini zajam krora, a preostalih milion dolara su doprinosi iz budžeta entiteta i Distrikta Brčko.	bs
Para o historiador, esta é uma lógica histórica, não interpretada da mesma forma por outros sectores da sociedade, dos quais fazem parte "estruturas clássicas e tradicionais na sociedade portuguesa, que se mantêm poderosas".	pt-PT
Njemačka kancelarka Angela Merkel izrazila je podršku mirovnim pregovorima na Kipru tokom historijske posjete u utorak (11. januara) Nikoziji, rekavši kako je njena zemlja spremna da podijeli svoja iskustva vezana za ponovno ujedinjenje kad pregovori budu sazreli.	bs
През последната седмица супермодела Ева Херцигова слезе от яхтата си, за да се разходи в центъра на Хвар и бе веднага обградена от репортери и фотографи.	bg
Por destino económico de los productos, todos los segmentos registraron avances mensuales, en especial la energía (3,2%) y los bienes intermedios (0,6%), mientras que los que menos crecieron fueron los bienes de equipo (0,1%) y los bienes de consumo no duradero (0,2%).	es-ES
Según APA, Friso de Holanda fue la única víctima del alud. Sin embargo, el alcalde de Lech (en el pequeño estado federado austríaco de Vorarlberg, junto a la frontera con Suiza) dijo a la radio pública ORF que, cuando se desprendió la avalancha, el príncipe estaba con tres acompañantes. Y que la avalancha sepultó a todo el grupo.	es-AR
Iskreno se prisetite kada ste poslednji put partneru otkrili neku vašu maštariju. Jednostavno, puno ljudi ne priznaju šta žele da probaju i gde. Odbacite osećaj srama i bićete korak bliže ostvarenja svojih želja.	sr
Režie M. Brest (173 min) Biografický, Historický, Drama Biografický, Historický, Drama Slavná a krásná egyptská královna Kleopatra (Elizabeth Taylorová) se snaží prostřednictvím mocných mužů dosáhnout všeho, co chce.	cz
Mnogi od ovih pacijenata razvijaju i izbegavajuće ponašanje u situacijama za koje misle da im se u njima može javiti panični napad. To dodatno narušava kvalitet života ovih pacijenata i može ih postepeno uvoditi u depresiju ili zloupotrebu alkohola ili medikamentima, psihijatrijske poremećaje vrlo često udružene sa paničnim poremećajem.	sr
Sekitar 20 menit kemudian, jenazah Budiman dibawa ke Puskesmas Simpang Ulim menggunakan mobil patroli Kepolisian Sektor (Polsek) setempat. Setelah divisum, jenazah Budiman langsung dibawa pulang oleh pihak keluarga untuk disemayamkan di kampungnya di Alue Mulieng.	id
Prednosta mestského úradu Veľkých Kapušian Juraj Gyimesi dnes pre agentúru SITA uviedol, že dodávky plynu a tepla pre obyvateľov mestečka nie sú obmedzené ani ohrozené.	sk
Curiosament, l'anunci de la sortida de les Balears del Ramon Llull es féu públic just quan a la galeria Pall Mall de Londres el president José Ramón Bauzá, acompanyat pel conseller d'Educació i Cultura, Rafel Bosch, inaugurava l'exposició Isleart amb gran bombo i plateret. Aquest pot ser el darrer acte d'envergadura que realitzarà les Balears emparat en l'Institut Ramon Llull.	xx
Uprkos poteškoćama koje su se pojavile, proces je "na pravom koloseku i nastavlja se", rekao je Babačan prošle nedelje u Strazburu.	sr
La retirada de la empresa con sede en Colorado no tomará por sorpresa a ninguno de los 250 telemarketers y supervisores que aún cumplen horario en el edificio de calle Brown al 2500. En rigor, fueron los propios empleados quienes dieron fuerza al rumor, alentados por varios elementos.	es-AR
El medio centenar de mineros encerrados en un yacimiento de Velilla del Río Carrión (Palencia) han cumplido 22 días de protesta, cuatro más que los trabajadores que permanecen en el pozo de Tremor de Arriba (León).	es-ES
La planta, ubicada en Villa Constitución, se encuentra paralizada desde el 4 de agosto último, momento en que Cristóbal López puso en duda su continuidad.	es-AR
Reconhecido e levado ao plantão policial, o acusado já possui passagens por roubo, furto, tráfico e porte ilegal de arma, foi autuado em flagrante e recolhido à carceragem local, devendo ser transferido para um presídio da região.	pt-BR
"Laga melawan Dortmund pasti berjalan sulit. Namun, kami yakin mendulang tiga poin karena bermain di rumah sendiri, dengan dukungan ribuan Madridista," kata Oezil kepada situs resmi klub.	id
Gotovo 30 crkava i manastira, 800 domova i više od 150 vozila je oštećeno ili uništeno. Oko 3.600 kosovskih Srba napustilo je svoje domove.	sr
Prvo, bila bi neophodna nova rezolucija u cilju dobivanja preporuke Vijeća sigurnosti o daljnjem radu na proceduri za članstvo u UN-u.	bs
Satu lagi masalah yang dihadapi Perancis ialah kemungkinan berdepan regangan fizikal selepas beraksi selama 114 minit menentang Paraguay, kemudian 120 minit lagi bertemu Itali, namun Deschamps berkata itu bukan faktornya.	my
Menurut perangkaan 2008 yang dikumpulkan oleh Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia (MCMC), pengguna Internet berdaftar di rumah adalah 85 peratus tertumpu di kawasan bandar dan hanya 15 peratus di kawasan luar bandar.	my
Nesse caso, compara a gestão Maggi com a do antecessor Dante de Oliveira (já falecido), que comandou o Estado por dois mandatos (1995 a 2002).	pt-BR
Procissão de velas em Santo Adrião A paróquia de Santo Adrião, em Braga, realiza hoje à noite uma procissão de velas, com a imagem de Nossa Senhora do Sameiro que integrará a peregrinação a realizar em Junho.	pt-PT
Том Галахър, професор от Университета в Брадфорд, подчертава ключовата роля на неправителствените организации и независимите медии. "Те привлякоха вниманието на ЕС към очебийните случаи на корупция и изостриха вниманието на гласоподавателите срещу кандидати със съмнително минало.	bg
“Quiero resaltar el compromiso con la ciudad de Rosario y agradecer el apoyo diario de mi gente, sin el cuál nunca hubieramos podido crecer y hoy estar recibiendo el premio”, dijo el titular de la empresa, Nelson Graells.	es-AR
Finansiranje se obavlja kroz Biro američkog Stejt departmenta za obrazovanje i kulturu i Zakon o pomoći istočnoevropskoj demokratiji, ukazuju Američki saveti.	sr
По време на заседанието на съда през февруари палестинският лекар се е обърнал към Мишри и Алшул и им е казал, че трябва да се "срамуват" от престъпленията, които са извършили срещу него и българските медицински сестри. "Вие ни изтезавахте, а сега ни съдите."	bg
El dibujante e ilustrador de comics Jerry Robinson, uno de los pioneros en la industria y uno de los creadores del aliado de Batman, Robin, y de su archienemigo El Guasón, murió a los 89 años.	es-AR
En la playa de Eraclea, en Venecia están prohibidos los agujeros y los castillos de arena, porque obstaculizan el paso. En varios puntos de la costa no se puede dejar la toalla para coger sitio, con el riesgo de hasta mil euros de multa. En los parques públicos de Novara no pueden estar juntas más de dos personas a partir de las once y media de la noche, y en Voghera no se puede uno sentar en un banco después de las once.	es-ES
“Possível é. Se estão congelados há dois anos, é possível que haja um aumento”, afirmou, acrescentando não ter no entanto conhecimento de qualquer decisão tomada nesse sentido.	pt-PT
Actualmente, a orientação vocacional existente é, na opinião daquela técnica da Casa Pia de Lisboa, «manifestamente insuficiente», pelo que as iniciativas estatais até agora desenvolvidas nesse sentido são «embrionárias».	pt-PT
Kementerian itu berkata langkah liberalisasi yang telah diumumkan pada bulan April 2009 dijangka menggiatkan usaha penggabungan dan meningkatkan lagi usaha sama strategik antara syarikat insurans tempatan dan asing.	my
Napriek trom hlasom za štvrťbodové zvýšenie úrokov v Prahe prevládol zatiaľ optimistický výhľad inflácie očistenej o externé vplyvy, ktoré sú mimo dosahu menovej politiky.	sk
Министерот за економија, енергија и туризам, Дељан Добрев, се очекува да отпатува за Москва, за официјално да ги информира Русите за одлуката на Софија.	mk
Na koniec by som rad podakoval vsetkym tvorcom a ucinkujucim za ten kopec smiechu a dobrej nalady ktorej ste mi priniesly do zivota, verim ze si tato alebo obdobna relacia najde cas v inej a hlavne rozumnejsej TV.	sk
Po tretie, keď sa všetci obracajú na vládu alebo EU, aby oni financovali ich programy, prečo by im ešte niekto mal dávať peniaze zo svojho vrecka?	sk
Savetodavna grupa od sedam država -- Australija, Britanija, Francuska, Nemačka, Španija, Izrael i Sjedinjene Države -- koja je pomagala Grčkoj da se pripremi za ovu prvu Olimpijadu od terorističkih napada na Sjedinjene Države 11. septembra 2001, odobrila je takav potez.	sr
Smesu odmah izlijte na papir za pečenje i lagano je razvucite u tanki sloj. Nožem narežite smesu na pločice. Kada se ohlade, skinite ih s papira.	sr
En la página de aplicaciones aparecerán los iconos de las apps descargadas por el usuario y la posibilidad de mover esos iconos en el orden que él quiera. Además, gracias al icono de Chrome Web Store será más fácil acceder a la "tienda" de extensiones del navegador.	es-AR
Gyurcsány si dal tajným hlasovaním v parlamente potvrdiť súhlas s rozsiahlymi ekonomickými reformami, akými je zníženie obrovského rozpočtového deficitu a transformácia neefektívneho verejného sektora.	sk
El PSC "sale" a esas elecciones con la vocación de liderar un proyecto progresista y con la "conciencia tranquila" de que el Gobierno central ha sido el que "más ha cumplido con Cataluña, el que más inversiones ha puesto encima de la mesa y el que mejor ha entendido a los ciudadanos catalanes".	es-ES
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Co přinese reforma malým a středním firmám Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Namun, ia mengingatkan pada setiap pasiennya bahwa obat ereksi seperti Vardenafil maupun Sildenafil hanya digunakan setiap akan berhubungan saja, bukan seperti obat umum yang diminum secara rutin setiap harinya.	id
Ovo je prvi put u Srbiji da je sud ocenio da banka nije smela da promeni fiksnu kamatu na stambeni kredit uz obrazloženje da je to u skladu sa nejnom poslovnom politikom, kažu u Udruženju bankarskih klijenata "Efektiva".	sr
V Krásne nad Kysucou komunikujú s potravinovou bankou už od júna. „Vzhľadom k tomu, že sme prirodzeným centrom Stredných Kysúc, podujali sme sa potravinovú pomoc zabezpečiť i pre ostatné obce tohto regiónu, teda pre Oščadnicu, Dunajov, Zborov nad Bystricou, Klubinu, Radôstku, Starú Bystricu a Novú Bystricu," informoval primátor Krásna Jozef Grapa. Po vyriešení všetkých administratívnych podkladov dohodlo mesto dodávku štyridsiatich ton potravinovej pomoci, ktorá mala do Krásna prísť 7. septembra.	sk
Segundo uma nota do site do cube aveirense, "a semana vai registar treinos repartidos por quatro locais diferentes devido ao mau estado dos dois campos do Estádio Mário Duarte e do processo de tratamento em curso do relvado do municipal".	pt-PT
Tri godine kasnije, ratno stanje promenjeno je u nešto što se zove «Uprava vanrednog stanja» (OHAL), koja je na snazi u jedanaest gradova i pokrajina u istočnoj i jugoistočnoj Turskoj.	sr
Grčki premijer Costas Karamanlis prošle je sedmice preduzeo ofanzivu oko bilateralnih sporova sa Skopljem i Ankarom, kazavši da bi Grčka mogla blokirati njihovu kandidaturu za pristupanje ako se oni ne riješe.	bs
Ivo Karlović je pao za jednu poziciju i 67. je igrač ATP ljestvice, ali je zato značajni pomak napravio Antonio Veić Mihail JužnijJedna se promjena dogodila na novoj ATP ljestvici kada je u pitanju deset najboljih tenisača na svijetu.	hr
V Japonsku miera štandardizovanej nezamestnanosti v septembri medzimesačne vzrástla o 0,2 percentuálneho bodu na 4 % a medziročne sa znížila o 0,2 percentuálneho bodu.	sk
Obrazu tretieho sektora škodí časté vystupovanie v mé­diách, novinári sa pýtajú na banality, chcú, aby treťosektorové celebrity za nich povedali to, čo oni sami nesmú.	sk
Predsjednik parlamenta Jakup Krasniqi zatim se založio za jedinstven front među liderima svih kosovskih političkih stranaka i uspio prikupiti 81 glas, koliko je bilo potrebno.	bs
Mnogi se pitaju da li će takvi planovi ugroziti multietnički karakter zemlje, posebno s obzirom da su strani donatori pomogli u finansiranju izgradnje izvesnog broja džamija u pokušaju da se otklone posledice uništavanja više verskih objekata tokom sukoba devedesetih godina.	sr
To se može videti u obliku fenomena poput otpora globalizaciji u bogatim zemljama, zastoja u trgovinskim pregovorima i pojačanom međunarodnom borbom između socijaldemokratskih i partija desnog centra.	sr
“Kementerian Pelajaran di bawah Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA) telah menetapkan bahawa tadika rumah panjang akan diswastakan dan Sedidik merupakan sektor swasta yang dikenal pasti itu,” katanya kepada pemberita selepas menyempurnakan Majlis Penyampaian Geran MRP 2011 di pejabatnya di Wisma Bapa Malaysia di sini, semalam.	my
Marianne, la segunda mujer de Gingrich, también contó que esta era la segunda vez que el candidato presidencial traicionaba a la mujer con la que estaba casado para luego contraer nuevas nupcias con una amante, pues señaló que ella misma comenzó a ser su amante mientras estaba con su primera esposa, Jackie Battley.	es-AR
Neki su od stanara odmah posumnjali da ju je snašla zla sudbina, jer kako kažu, ima ljudi kojima smeta sve pa i ove mačke.	hr
O general continua fiel ao Le Nouvel Observateur ("um semanário muito especial e muito francês") e ao Le Monde Diplomatique. Diários estrangeiros lê o El País. "É muito espanhol, mas trata uma grande variedade de temas, com relevo para as questões científicas e da medicina. Talvez seja uma das áreas em que o Expresso é mais deficitário."	pt-PT
Tras informar que el 2 de marzo se realizará una reunión en el Ministerio de Trabajo nacional para reclamar la extensión de la garantía horaria, el mandatario acotó que “además llevamos a los ministerios de la Producción y Agricultura, y a la Secretaría de Comercio Interior los planes de trabajo de tres o cuatro oferentes privados que pretenden reabrir el frigorífico”.	es-AR
Carlos Carrascosa, condenado a prisión perpetua por el crimen de su esposa María Marta García Belsunce, pidió que se le conceda la prisión domiciliaria por sufrir un taponamiento de casi toda su arteria carótida y otras patologías respiratorias y cardíacas.	es-AR
Кога видов колку многу луѓе се убиваат и тековните напади врз Либија, се сетив со што се соочивме во 1999 година.“	mk
Existuje obava, že harmonizace daňového základu, která by nyní podle Komise pomohla hlavně nadnárodním firmám, by časem mohla vést až ke sjednocení daňové politiky.	cz
Međutim, kako bi rekli ekonomisti, one ne pokrivaјu deficit tekućih transakciјa; da bi on bio održiv potreban јe stabilan priliv kapitala.	sr
São mais de 39 mil os processos pendentes – o que, para se ter uma ideia, dá uma média de 623 por cada magistrado.	pt-PT
Na prezentaciji takozvane Bele knjige 2010, održanoj u sredu (27. oktobar), strani investitori su takođe pozvali na razboritu makroekonomsku politiku koja će osigurati održiv priliv direktnih stranih investicija.	sr
Aleksandar Čonevski, vlasnik putne agencije Iguana turs u Skoplju, jasno opisuje tajnu uspeha. „Najvažniji faktor za uspešnu zimsku sezonu je da bude snega ... kao što je bio slučaj ove godine.	sr
Očistili su je komunalni radnici S daskom za surfanje kupali su se u Manduševcu Trojica mladića u srijedu oko 17 sati došla je na Trg bana Jelačića u Zagrebu sa svim rekvizitima za plažu.	hr
Quase não temos programas televisivos ou radiofônicos que invoquem estudantes, salvo a chamada televisiva em que o Gabriel Pensador dera algumas dicas, outros investimentos para conscientização praticamente não há.	pt-BR
Това са пенсионерите, децата, майките, хората с увреждания и пр. За разлика от десницата, ние от социалистическата партия винаги ще изграждаме и насочваме нашата политика в подкрепа на тези групи.	bg
"Dengan diterimanya surat dari Mahkamah Agung ini maka majelis hakim segera menghentikan pemeriksaan kasus ini dan memerintahkan agar panitera segera menyerahkan seluruh berkas perkara ke PN Semarang," kata Budhi Hertantyo.	id
PEKANBARU – Manager tim sepak takraw Sumatera Utara, Suratman, mengakui kurangnya “jam terbang” para pemain merupakan salah satu kelemahan timnya sehingga belum mampu meraih medali pada Pekan Olahraga Nasional (PON) XVIII/2012 Riau.	id
Зампред комитета Госдумы по безопасности Михаил Гришанков в эфире телеканала "Вести" сообщил, что уже направлены запросы в адрес генерального прокурора России, министра внутренних дел.	xx
Таким образом, Сталин и члены Политбюро, принявшие решение о массовом расстреле польских граждан, признаны невиновными в «катынском преступлении», которое ранее в Заявлении ТАСС от 13 апреля 1990 г. было названо «одним из тяжких преступлений сталинизма».	xx
Sa gitna ng pagdedemandahan ng magkabilang kampo ng mga Barretto at Tulfo, tumutok ang tingin ngayon ni broadcaster/columnist Mon Tulfo sa demandang binabalak isampa ng Cebu Pacific ground crew laban sa aktres na si Claudine Barretto.	xx
"Međutim, u ime humanosti, mi moramo držati vrata otvorena," izjavio je on za SETimes, nadajući se da će se stanje u Siriji popraviti i da će se građani moći vratiti kući. ".	bs
“Dari sudut lain, ibadah korban adalah satu cara yang amat baik bagi menjalin kemesraan dan kasih sayang sesama masyarakat, iaitu apabila masyarakat mengamalkan gotong royong ketika melapah dan mengagihkan daging korban termasuk mengadakan kenduri kesyukuran.	my
Nije objašnjeno zašto na spisku nema stopera turskog Eskisehirspora, koji, podsjećanja radi, nije nastupio u meču protiv Albanije zbog povrede, s tim što se u međuvremenu oporavio, te s dosta uspjeha nastupao za svoj klub.	bs
Jednu má na place, ta je teda fakt senzační, všemi uznávaná, respektovaná a jmenuje se Kateřina Housková, a druhou, tu méně výkonnou a obyčejnější, má doma.	cz
Děti v sirotčincích zneužíval diplomat i moderátor, připustil portugalský soud (kat) vsak voni jim to kluci v base vysvetli kdo ze to bude kostatkem..	cz
Una de las cuestiones que más interés suscitó en E.ON antes de lanzar la opa sobre Endesa fue el de las filiales europeas de la eléctrica española, ya que el objetivo del grupo alemán es mantener esa presencia en Italia, Francia, Polonia y Turquía.	es-ES
El danés Nicolas Winding Refn ganó el premio a mejor director por su thriller de ocho octanos "Drive". El mejor guión lo ganó el director israelí Joseph Cedar por "Footnote".	es-AR
Prema riječima Ibrahima Hodžića, šefa odjeljenja Kantonalnog štaba civilne zaštite Tuzla, još u četvrtak su nakon dojave građana na lice mjesta izašli predstavnici Službe civilne zaštite i geolog, koji su ustanovili da je bilo malih pomjeranja tla.	bs
Pasivno pušenje povezano s većim rizicima po novorođenčad Žene izložene pasivnom pušenju tijekom trudnoće imaju veće izglede roditi mrtvorođenče ili dobiti novorođenče s prirođenim manama, pokazala je… Više blaise, 16.01.	hr
Međutim, mediji u Beogradu izvestili su nedavno da sporazumi nisu usvojeni jednoglasno, jer su neki članovi vlade rekli da su delovi sporazuma u suprotnosti sa zakonima Srbije.	sr
En tanto, Cencosud viene con todo para abrir en Salta, y es posible que retomen en 2012 sus planes para Córdoba y Santa Fe, más algunas reformas a centros ya existentes, especialmente, la de Las Palmas, en Pilar.	es-AR
Xavi v mladosti takmer skončil v Reale Madrid Meno Xaviho Hernándeza si futbaloví nadšenci automaticky spájajú s FC Barcelona, nechýbalo však veľa a jeden..	sk
“Akcijom Narandžasti dan želeli smo da odemo korak dalje i da osim uređivanja ustanove podržimo pacijente kroz art terapiju, imajući na umu njen značaj za oporavak pacijenata. Zaposleni su zajedno sa pacijentima učestvovali u umetničkoj radionici, a kao rezultat toga dobili smo odlične umetnička dela i izuzetne utiske sa druženja”, kaže Nada Nelkovska, vođa projekta Narandžasti dan u Beogradu.	sr
No nordeste do Japão, a zona mais afetada pelo tsunami, os “trabalhos de resgate de vítimas continuam, mas os trabalhos de recuperação de infraestruturas, como estradas, rede elétrica, de telemóveis, também já estão em curso”, disse à agência Lusa o embaixador português em Tóquio, José de Freitas Ferraz.	pt-PT
Noviny čte každý politik či vlivný manažer, může si je totiž přečíst kdykoliv i kdekoliv a nečekat, až mu televize či rozhlas zprávy odvysílá.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný Neřešitelný problem museli jistě řešit čeští politici ze Severomoravského kraje, kteří nemohli letět na víkend domu svým pravidelným pátečním letem z Prahy do Ostravy za statní peníze.	cz
Los machos de la especie miden tan sólo 45 a 65 mm y son poco comunes, dado que las hembras predominan en una proporción de 1000 a 1. La hembra crece mucho más, hasta incluso 70 a 85 mm.	es-ES
Úsilie SR o vstup do eurozóny môže určiť osud ostatných Európska únia (EÚ) riskuje, že oslabí motiváciu nových členských štátov na prijatie eura, ak odmietne žiadosť Slovenska pre vstup do eurozóny, uviedli politici a analytici.	sk
La firma del mismo permite que los vecinos de los 38 municipios del consorcio puedan ingresar con un descuento del 50 % en la entrada, con la sola presentación del DNI.	es-AR
Dessa forma, agregam valor, pois a maior renda do Agronegócio não vem da produção de grãos, frutas, leite ou frangos, suínos ou bovinos, mas da sua industrialização e distribuição aos consumidores.	pt-BR
A sve što sam radio, radio sam po nalogu svojih nadređenih, bili su to državni tajnik Mate Raboteg i ministar Rončević – izjavio je Bačić, koji je bio pomoćnik ministra.	hr
“Masalah ini amat merunsingkan kami kerana ia kerap berlaku ketika hujan turun dengan lebat sehingga memaksa penghuni Taman Tiara termasuk saya melakukan kerja pembersihan rumah selepas air bah surut,” katanya.	my
Ubrzo nakon što je nestao, Gotovina je uvršten na Interpolovu listu najtraženijih osoba i objavljena je globalna međunarodna poternica za njim.	sr
Tripoli − Libijski uporniki so danes sporočili, da je bil v Natovem napadu na operacijski center v mestu Zilten na zahodu države ubit Gadafijev najmlajši sin. Osemindvajsetletni Hamis, ki se je usposabljal na ruski vojaški akademiji, vodi elitno vojaško enoto Brigade Hamis, ki je po mnenju ameriških diplomatov najbolje usposobljena in opremljena libijska enota. Kot so še sporočili uporniki, ki se sklicujejo na vohune v vrstah Gadafijevih sil, je bilo poleg Hamisa ubitih še 30 Gadafijevih vojakov.	xx
Anna Vojvodová, Istebné Ja som sa pred týždňom vrátila z Austrálie, kde som bola jeden a pol roka, takže som o tom ešte nepočula, ale ak priznajú svoj majetok ľudia, mala by tak urobiť aj cirkev.	sk
"Prvo, ovogodišnji proračun morao bi biti promijenjen kako bi se izdvojio novac za Središnje izborno povjerenstvo i za nove izbore, što bi se moglo lakše riješiti odobrenjem privremenog proračuna do konca ove godine, kada bude postojao suficit.	hr
Poslancov som oboznamil aj s obsahom listu hlavneho skolskeho inspektora o cinnostiach, ktore mesto vykonava v ramci udalosti, ktore sa v poslednom obdobi stali v gymnaziu.	sk
Podsjećamo da su vijećnici krajem novembra stali u zaštitu građana kada su sa dnevnog reda povukli odluku ovog preduzeća a vezano za održavanje vodomjera i vodomjernih šahtova.	bs
Chegou com "um ano de atraso" segundo o presidente do Fátima, Luís Albuquerque, que pondera intentar uma "acção para ser ressarcido pelos danos causados".	pt-PT
Hindi umano nito napansin ang bisikletang hu­ma­hagibis pababa at hindi na rin makontrol ng suspek at direktang sumalpok sa sinasakyang motorsiklo ng mga biktima.	xx
Koliko je sudar bio težak, opisuje i činjenica da su u izvlačenju stradalih učestvovali i pripadnici Profesionalne vatrogasne brigade Sarajevo, koji su morali sjeći lim kako bi došli do povrijeđenih.	bs
"Напомним, что размещение дополнительной эмиссии акций в пользу ВЭБа по цене 0,0402 рубля за акцию оказывало давление на котировки бумаг компании с конца апреля, когда была озвучена цена размещения.	xx
Mediante la utilización de la aplicación SlamTracker, que permite brindar información visual en tiempo real, los usuarios tendrán un mayor acceso a los resultados instantáneos y noticias referidas al torneo.	es-AR
Hoci prva pisomna zmienka je datovana rokom 1622, uz v roku 1607 sem stat presidlil sedem talianskych rodin, aby palenim uhlia zabezpecovali prevadzku zeleziarne v Hronci.	sk
Los inspectores de Consumo solicitarán al establecimiento inspeccionado ejemplares firmados de cada uno de los tipos de contrato que se oferten por parte de dicha empresa y en ellos se prestará especial atención a la inclusión de cláusulas abusivas y la utilización de prácticas desleales.	es-ES
Аре, да пратятзаписа в немски съд да видя там кво ще кажат, какво ми го пращат в българския мизерен подкупен съд, 4е кой му вярва на него.	bg
El magistrado contó que la versión de Barreda es que sufrió un mareo o un bajón de presión y por ello se cruzó a la farmacia situada frente a su domicilio, en el barrio porteño de Belgrano.	es-AR
Diharapkan, dengan menggunakan kartu kontrol, para pengguna mitan bersubsidi di daerah ini akan ketahuan secara pasti guna menghindari kelangkaan mitan di kawasan ini," tutur Ahmad.	id
Dok je većina promjena ostala prilično nezapažena – osim povećanja neoporezivog dijela plaće s 1500 na 1600 kuna – ukidanje poreza na isplaćenu dividendu izazvalo je javnu raspravu.	hr
Pengerusi persatuan ini, Mustafa Ab. Rahman berkata, pihaknya akan mengedar dan menampal 5,000 poster Sharlinie di sekitar kawasan perhentian bas, teksi, pasar raya serta kawasan tumpuan umum di Kuala Terengganu mulai pukul 2 petang esok.	my
Украинские бизнесмены легко расстаются с данными активами, поскольку продолжают энергично отвоевывать у государственных портов территории для строительства новых терминалов, которые впоследствии планируют продать нерезидентам..	xx
Mogu da kažem da sam prijateljica sa najboljom trojicom, posebno sa Novakom, naravno, i biće veoma zanimljivo pratiti muški tenis na Gren slemovima ove godine.	sr
Zatímco v loňském roce se jim vstup do sezóny příliš nevydařil, letos neponechali nic náhodě a svého největšího konkurenta Duklu Praha deklasovali o téměř sto bodů.	cz
"Es cuestión meramente estadística el que algunos niños no se encuentren en las mejores condiciones físicas para la práctica de un deporte exigente como es el fútbol", advierte en su queja.	es-ES
O requerimento deve ser apresentado junto dos serviços de segurança social e será decidido pelo dirigente daqueles serviços da área de residência ou da sede do requerente.	pt-PT
Menurut Abdul Rahim, sumbangan itu adalah kutipan daripada tabung yang diwujudkan oleh UMNO cawangan yang berjaya mengumpulkan sebanyak RM500, Kumpulan Yassin Wanita UMNO cawangan (RM500) dan Masjid Taman Angsamas (RM1,000).	my
PAUD sebagai salah satu tempat untuk bisa membentuk anak menjadi manusia unggul namun untuk ini butuh perhatian dan partisipasi dari semua pihak "Dengan kegiatan ini mereka bisa saling tukar pengalaman, komunikasi efektif, bekerja sama, kreatif, logis dan kreatif serta mengenal alam. Ada 330 anak yang mengikuti kegiatan lomba pledo ini, mereka berasal dari 10 TKK dan 20 kober," jelasnya	id
"Posmatrači MOST-a zabeležili su znatan broj slučajeva porodičnog glasanja i glasanja bez odgovarajućih dokumenata, uglavnom u šestoj izbornoj jedinici", rekao je predsednik MOST-a Darko Aleksov.	sr
"U komandu Sarajevske armijske oblasti", pričao je pukovnik Slavoljub Belošević, "došao sam 3. maja 1992. godine iz Vojne bolnice gde sam otišao prethodnog dana da bih posetio bolesnu suprugu.	bs
Em carta aberta à população, os funcionários dizem que a situação dos servidores do MTE "é de completo descaso, penúria e precariedade, com salários irrisórios e condições degradantes de trabalho".	pt-BR
No, nekateri so se zanašali tudi na (navidezni) konflikt med Türkom in predsednikom zveze borcev Janezom Stanovnikom glede povojnih pobojev, pri čemer ne gre spregledati, da sta bila nekdaj oba diplomata v krogih ZN.	xx
Iz te zajednice imenovan je i počasni bh. konzul za Albaniju Fikret Klarić, koji je adresa za bh. biznismene koji žele praviti poslove u Albaniji.	bs
No Iraque, desde o início da guerra com os EUA, cerca de 102 jornalistas já morreram e 48 foram seqüestrados, segundo a ONU (Organização das Nações Unidas).	pt-BR
V roku 1989 bolo v krajinách únie 17 606 kín, v roku 2003 sa ich počet zvýšil na 26 197. Na Slovensku sú dnes dva multiplexy v Bratislave, jeden v Trnave a trojsálový miniplex majú v Poprade.	sk
Por otra parte, las cifras que maneja Strategy Analytics, la compañía coreana ya acapara el 20% del mercado móvil, incluyendo los teléfonos básicos, mientras que Nokia aún mantiene el liderazgo con el 26 por ciento.	es-AR
“Kita mesti ingat bahawa OKU bukan sahaja golongan yang mempunyai kecacatan sejak lahir, bahkan mereka yang normal pada asalnya, namun mengalami kecacatan akibat daripada kemalangan ataupun akibat sakit yang menyebabkan mereka lumpuh turut dikategorikan OKU,” katanya.	my
Eurovea je i v stredoeurópskom ponímaní hodnotená veľmi vysoko, tvrdí Miroslav Barnáš, riaditeľ slovenského zastúpenia King Sturge. Podľa jeho slov kancelárske priestory ocenia predovšetkým právnické, farmaceutické a poradenské firmy a spoločnosti pôsobiace v oblasti telekomunikácií a informačných technológií.	sk
Jamnas Honda Supra merupakan salah satu kegiatan yang menunjukkan komitmen perusahaan dalam menemani dan mewujudkan mimpi di setiap aktifitas, termasuk menjalin persaudaraan yang kuat antar pecinta motor Honda Supra.	id
Dodnes je velkou neznámou, jak je možné, že vedoucí pracovníci banky o tomto zisku nevěděli, a spekuluje se, že Kervielovy praktiky kvůli jejich abnormální ziskovosti, skrytě tolerovali.	cz
Eles querem apenas que as áreas de produção, abertas com grande sacrifício e elevados custos, quando a legislação permitia, sejam reconhecidas e regularizadas, e não criminalizadas com efeito retroativo.	pt-BR
PVC дограма и алуминиева дограма, окачени фасади, индустриални врати, и интериорни врати, и щори от Илбупласт 77 NEW Фирма Илбупласт 77 – проектиране, изработка и монтаж на дограма (PVC, и алуминиева).	bg
Vučević je, stoga, bio idealan da se kupi vrijeme za pregovore s Blaževićem, jer se mladi stručnjak u startu odredio kao šef omladinskog pogona i nema namjeru nametati se u prvoj momčadi.	hr
Prepričan sem, da bo na tem motornem plovilu vsaka družina preživela čudovite dni, pri čemer krmar ne bo čutil prevelike obremenjenosti z upravljanjem plovila, saj je plovba z greenlinom 33 preprosta in učinkovita.	xx
Md Isa dalam ucapan perasmiannya yakin program seumpama itu akan menyuburkan kembali kegiatan yang pernah dilakukan pada zaman silam yang secara tidak langsung akan mewujudkan semangat perpaduan yang tinggi di kalangan masyarakat.	my
PJ detém dois casais suspeitos de sequestro e roubo A Polícia Judiciária (PJ) anunciou hoje ter identificado dois casais que, em Julho de 2010, em Coimbra, terão sequestrado e roubado um homem, utilizando como estratagema a abordagem da prostituição.	pt-PT
Особено на [17-ти март], ние успеавме да го држиме под контрола, како во поглед на обемот на насилство, така и во поглед на траењето.	mk
También hay quienes eligieron trabajar en esta industria ya que la jornada de trabajo es reducida, de hasta sólo 6 horas por día, lo cual les permite cierta flexibilidad para ocuparse de sus asuntos personales, como atender a sus padres ya ancianos, volver a estudiar o desarrollar un hobby.	es-AR
Ciljano smo izabrali takve sredine jer nam je želja da kroz sudare s tamošnjim najboljim mladim igračima naši članovi još više očvrsnu i dobiju na iskustvu, kaže Džidić.	hr
On je takođe ponovio spremnost Ankare da unapredi odnose sa iračkim Kurdima, koje je okrivila za pružanje podrške pobunjenicima PKK stacioniranim na severu zemlje koji koriste za pokretanje prekograničnih napada na Tursku.	sr
Nova vlada će učiniti sve što je u njenoj moći da okonča saradnju sa Haškim tribunalom "što je pre moguće", rekao je Koštunica.	sr
Por fortuna, lo habitual es que no te atragantes. Ni siquiera con el vestuario de los presentadores. Ya sea un trikini o la inefable capa de ‘Ramontxu’, una feliz idea del estilista de TVE. «Si se le llega a ocurrir ponerme un austriaco, ¡hago famoso el austriaco!», asegura divertido. La prenda cayó en gracia y el primero en celebrarlo fue el propio interesado. Este periodista socarrón es un animal de costumbres y le gustan las cosas atadas y bien atadas. «¿Que si cometí errores? Hombre, quizás alguno de dicción....», reconoce tras hacer un poquito de memoria .	es-ES
Hindi na nga rin ako magtataka na para makaiwas sa batikos ay ibunton naman ng Palasyo ang sisi kay Defense Secretary Gilbert Teodoro na siyang tumatayong chairman ng National Disaster Coordinating Council.	xx
La noticia del fallecimiento de la cantante empezó a circular rápidamente hoy a través de Twitter después de que Sarah Brown, esposa del ex primer ministro británico Gordon Brown, afirmase que el fallecimiento de Winehouse era una "noticia muy triste".	es-AR
Ahmad Shabery mengulas laporan berhubung kenyataan beberapa Pertubuhan bukan kerajaan (NGO) di Sabah meminta gelaran Harimau Malaya untuk pasukan bola sepak negara diubah kepada Harimau Malaysia bagi mencerminkan konsep 1Malaysia.	my
За големия интерес към турнира говори и фактът, че боксовите дуели ще бъдат излъчвани в преки предавания по Ринг тв, а репортажи от спортното събитие ще пуснат водещите родни телевизии бТВ и БНТ1.	bg
Nakon što je na tržištu bio preko četiri godine, zbog pada tiraža i uvećanih dugova, državni crnogorski list Pobjeda možda će imati kupca.	bs
Pero, si Siot ay hindi tuluyang maaalis sa patnubay ng SMB dahil kilala ang kumpanya na tumatanaw ng utang na loob na tapat na naglingkod sa kanila ng maraming taon.	xx
Hromek se tak symbolicky rozloučil s kroměřížskými fanoušky, protože nastupuje do přípravy už ve Zbrojovce Brno, kam by měl odejít na půlroční hostování s opcí.	cz
Salam Aidilfitri daripada kami istimewa buat kedua ayahbonda serta keluarga yang berada di Bandar Baru Bangi dan di Sungai Petani, serta sanak saudara di JB dan Kedah, dan semua umat Islam tak kira di mana berada.	my
On je rekao da su se obe strane složile da je finansijska pomoć Beograda opštinama na Kosovu prihvatljiva, pod uslovom da se pruža na transparentan način i da bude ograničena na oblasti koje spadaju o ovlašćenje opština.	sr
“Si el Gobierno no defiende los derechos de los trabajadores, estaremos en la vereda de enfrente” dijo el 12 de diciembre de 2007 durante un acto de camioneros en el club Obras Sanitarias. Cristina se sentaba ese día por primera vez en el despacho presidencial. Moyano había mantenido su alianza estratégica con Néstor Kirchner durante cuatro años. Pero, casi como ejercicio instintivo, pretendía marcarle la cancha a Cristina. Quizás pensó que podía prepotearla un poco sin mayor costo. Se ve que calculó mal.	es-AR
A historiadora apelou a mais verbas para estes arquivos, bem como a um maior apoio aos jovens historiadores, a quem também dedicou o prémio.	pt-PT
„Samit u Kanu samo je ponovo potvrdio već uspostavljene instrumente“, dodao je on, naglašavajući da ne postoje „magični“ mehanizmi za izlaženje na kraj sa trenutnim problemima u evrozoni.	sr
Po ich ukončení pribudne k súčasným 32 400 m2 obchodnej plochy ďalších 16 300 m2 a parkovacie kapacity sa rozšíria o 600 miest. Celkový počet prevádzok obchodov a služieb stúpne o 55. V susedstve Optimy, ktorú Meinl kúpil pred pár rokmi od developera TK Development za približne dve miliardy korún, stavia svoj trojpodlažný obchodný dom Kika, ktorý by mal byť otvorený podľa agentúry v júni tohto roku.	sk
"Pekerja dalam kelompok ini umumnya berada di garis depan dan banyak menerima perintah dari segala arah. Akan tetapi, mereka juga berada di bagian bawah dalam hal kontrol," ungkap Legge.	id
Cela critica que la presión a la que Aena somete a los controladores compromete la seguridad de la operación aérea en España, al tiempo que «pone en peligro a uno de los sectores clave de la economía».	es-ES
Esta banda sonora foi composta por Danny Elfman, o autor de grandes êxitos como Batman, O Homem Aranha, Man In Black ou Edward Mãos de Tesoura.	pt-PT
Esta iniciativa não surge, contudo, por acaso. O objetivo é sugerir diferentes formas de consumir o queijo de figo produzido pelo chefe José Pinheiro, proprietário do restaurante «A Eira do Mel», em Vila do Bispo.	pt-PT
Mislim da bi on morao biti moj nasljednik", rekao je Pilić u trenutku kad hrvatska teniska reprezentacija nije bila ni blizu osvajanju Davis Cupa.	hr
Dia yang baru saja melepas jabatan Kabid Pendidikan Menengah Dinas Dikpora tersebut mengatakan, para guru, orang tua, dan masyarakat perlu memantau penggunaan situs tersebut di kalangan pelajar.	id
Con el color de su cabello haciendo juego con un bolso marrón y luego toda vestida de negro, con pantalones de cuero con tachas, la ex Hannah Montana lucía radiante tras un viaje de cuatro horas.	es-AR
Em declarações ao «barlavento», já depois do término da manifestação, por volta das 20h00, o líder da Comissão de Utentes da Via do Infante, entidade organizadora do protesto, disse terem aderido à ação «centenas de automobilistas».	pt-PT
Iným, príbehom bola sťažnosť firmy Holcim, že jej ministerstvo životného prostredia stanovilo istý limit pre vypúšťanie „teplého vzduchu“ a majú podozrenie, že to bolo len tak, od oka a podľa intervencie iných výrobcov. Ich podozrenia, aj keď vyslovené veľmi neskoro, môžu byť pravdivé, no z hľadiska platných dohôd už premlčané.	sk
Izvršni direktor medijske grupe Dias koju kontroliše njegova porodica -- a koja uključuje TV stanicu Sigma, radio Proto, konzervativni dnevnik Simerini i nekoliko magazina -- Hadžikostis je ubijen iz vatrenog oružja u ponedeljak uveče ispred svog doma u luksuznom kraju u centru Nikozije, u kojem je prisustvo policije veliko.	sr
De acordo com a comissão há indicadores que levam a interpretar que a curto prazo o número de clínicos no Centro de Saúde de Torres Novas vai ser reduzido.	pt-PT
Mais do que um instrumento do Regime, pese embora a actividade da Censura sobre ela, a televisão foi sobretudo uma caixa por onde começou a entrar uma cultura cosmopolita nova num país muito fechado.	pt-PT
Broj zahteva za azilom u industrijalizovanom svetu je mnogo manji nego pre deset godina, dok se na godišnjem nivou povećao u svega nekoliko zemalja“, izjavio je u ponedeljak visoki komesar UN-a za izbeglice Antonio Gutereš.	sr
Мисля, че онова, което трябва да се промени, е да се намерят нови футболисти, които живеят в чужбина и ние вече започнахме работа в тази насока.	bg
Els dos actors es situen a la meitat de la classificació, en els números 9 i 11, i s'han guanyat la seva posició gràcies a l'elegància de les indumentàries.	xx
“No próximo ano, vamos fortalecer a Governança e atuar em comercialização, divulgação em feiras, capacitação constante, produção de material de divulgação, incluindo os novos empreendimentos.	pt-BR
Penangkapan yang terjadi dalam beberapa bulan terakhir, hanya dapat meringkus para kurir dan pengguna narkoba. Adapun salah seorang bandar sabu yang kini berhasil diringkus, yakni Budiyanto alias Temon (33), warga Banaran, Boyolali. Sementara salah satu pengguna sabu adalah Pujianto (53), seorang Pegawai Negeri Sipil (PNS) asal Gedongan, Colomadu, Karanganyar.	id
"Učinićemo sve što je potrebno da sprovedemo reforme i steknemo članstvo [u EU]", rekao je Mesić posle sastanka sa svojim nemačkim kolegom.	sr
Клубът с ръководител Златка Димитрова се представи в една възрастова група в три дисциплини, включващи традиционален корпус, параден корпус и помпони, по изискванията на Европейската батън туърлинг федерация.	bg
Tidak hanya merugikan negara, keperluan masyarakat Kabupaten Pelalawan akan adanya gedung Islamic Centre Pelalawan tersebut juga tidak terpenuhi karena gedung tersebut tidak dapat difungsikan sebagaimana mestinya.	id
“Tvrtka ne smije postati ovisna o stranom tržištu, stoga barem 40 do 50 posto proizvodnje treba plasirati na domaće tržište kako bi tvrtka imala sigurnost.	hr
Miles de manifestantes han protagonizado violentas protestas en Haití en rechazo a los resultados de las elecciones del 28 de noviembre, ganadas por la candidata a la Presidencia Mirlande Manigat, quien disputará la segunda vuelta con el oficialista Jude Celestin.	es-ES
Přípravu na talentové zkoušky vzala velmi svědomitě a dle vlastního výběru si nacvičila monolog Jany z Arku, k tomu monolog hlavní hrdinky z Dámy s kaméliemi a ještě chtěla předvést Puka ze hry Sen noci svatojánské, aby zúročila prvky z gymnastiky.	cz
Партията на справедливостта и развитието (АКП) предприе ход за укрепване кандидатурата на Турция за членство в ЕС, като прокара в парламента шестия пакет от реформи.	bg
Dalam sidang akhbar selepas itu, Setiausaha DAP Perak Nga Kor Ming berkata pihaknya akan menghantar surat kepada Datuk Bandar Ipoh Roshidi Hashim untuk memaklumkan tentang pembinaan semula tugu peringatan berkenaan.	my
BRISEL, Belgija -- Evropska komisija (EK), koja u sredu (3. februara) treba da saopšti svoj odgovor na planirana smanjenja grčkog budžeta, kaže da su potrebna dodatna pojašnjenja tih mera.	sr
Podľa Lýdie Výbornej z komunikačného odboru Sociálnej poisťovne majú nárok na vianočný príspevok všetci tí, ktorých úhrn súm poberaných dôchodkov nepresiahne vládou stanovenú maximálnu sumu.	sk
Истата беше предизвикана во времето кога Милошевиќ беше на власт во Белград и пред сé, таму има паралелни безбедносни структури и други служби кои имаат намера да спроведуваат еден вид контрола на северот.	mk
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Quais campanhas quais nada.	pt-PT
"Cada bispo, a partir da mensagem papal, elabora a que quer transmitir na sua diocese, lançando esse desafio para um mundo mais justo, mais igual e mais fraterno", afirmou Jorge Ortiga, em declarações à Lusa.	pt-PT
V roce 1981 je jedním z účastníků a iniciátorů slavné zakázané výstavy na Malostranských dvorcích a účastní se řady výstav v neoficiální Galerii H bratří Hůlů v Kostelci nad Černými lesy, kde poprvé vystavuje ironickou kolekci trpasličích soch.	cz
Hraničné priechody medzi Izraelom a pásmom Gazy, ktoré v uplynulých troch mesiacoch po únose vojaka izraelskej armády palestínskymi militantmi boli zväčša hermeticky uzavreté, zostanú v tomto stave aj počas víkendového sviatku.	sk
O presidente da AL/MT, Mauro Savi, pronunciou que estava “honrado em dar posse a uma pessoa, assim como ele, também veio do interior”, enquanto base política.	pt-BR
Poslanici će razmatrati i Prijedlog strategije podsticanja i razvoja stranih ulaganja u RS za period od 2009. do 2012. godine i Nacrt strateškog plana ruralnog razvoja RS za period od 2009. do 2015. godine.	bs
Radka HOLEČKOVÁ, odborná poradkyně, společnost Marca CZ Na to také existuje speciální odstraňovač, který je na, na dehet, mazivo a vosk, najdete ho také ve speciálních drogeriích a obsahuje vlastně alkalická rozpouštědla.	cz
O atum é, porém, o campeão da valorização em lota, com o preço médio à descarga a aumentar quase 28 por cento, para 3,96 euros por cada quilo.	pt-PT
Keď chcem mať slobodu voľby, keď beriem za svoje rozhodnutie zodpovednosť a nepotrebujem, aby za mňa rozhodla nejaká komora, čo je na tom pseudoliberálne?	sk
Tras presentar su dimisión el pasado 1 de febrero, el ex dirigente anunció que estaba cansado y que no tenía interés en volver a presentarse. Aunque ésa es su intención, que ha repetido en varias ocasiones, son muchos los que creen que debe volver a tomar el timón del club.	es-ES
Prvi album „3 years, 5 Months & 2 Days in the Life Of…“ naziv je dobio po vremenu koje je bilo potrebno da im se ponudi snimanje albuma od početka njihovog djelovanja –točno 3 godine, 5 mjeseci i 2 dana!	hr
Além disso, o MAI anunciou ainda que com os 1,2 milhões de euros para aquisição de carros, seriam compradas mais 45 viaturas para transporte de brigadas de intervenção rápida.	pt-PT
U Češkoj, gde dijaspora finkconiše kao celina bez obzira iz koje novonastale države dolazi, posetioci su bili oduševljeni ne samo pevanjem Željka Vasića i članova njegove grupe vec i njihovom predusretljivošću i ljubaznošću.	sr
Irán hrá zásadnú úlohu v irackých záležitostiach a má moc ovplyvňovať politický osud svojho suseda prostredníctvom svojich hlbokých vzťahov s hlavnými šiitskými frakciami v Iraku.	sk
Además de los consultorios médicos, el edificio contará con un kinder en el subsuelo, de manera que aquellos padres que concurran frecuentemente por tratamientos no tengan que pensar en manos de quién dejan a sus hijos. Otro de lso atractivos es la terraza con deck de madera, que actuará como espacio de relajación para aquellos que tengan tiempo de espera y que además servirá como “expansión visual" para quienes se estén atendiendo en los boxes vidriados del quinto piso.	es-AR
През май правителството проведе мащабна полицейска операция, при която арестува сириеца Айман Ауад, познат още като Абу Еймен, тунизиеца Амар ал Ханши, алжиреца Айса Бенкира и кувейтеца Абдула Ба-Аура, известен още като Худейфа.	bg
Unido al anterior, Economía, Innovación y Ciencia (la tercera en volumen) destinará cerca de 105 millones al apoyo a empresas y emprendedores, así como a la financiación de la UMA y a proyectos tales como la ampliación del campus de Teatinos (que costará 12 millones). En este punto, Gámez indicó que el nuevo edificio de Ciencias de la Salud arrancará el próximo año. También se culminará la ampliación del PTA y se destinarán 200.000 euros a la redacción del anteproyecto del parque tecnológico de Marbella.	es-ES
Jejich skladby interpretovali B. B. King, James Brown, Little Richard, Jerry Lee Lewis, Frank Sinatra, Barbra Streisandová, Jimi Hendrix, Eric Clapton, Aretha Franklinová a další hvězdy.	cz
Pada 7 Dis tahun lepas, seorang buruh Padali Sitia, 22, pemilik sebuah kedai besi buruk M. Veloo, 47, dan seorang remaja lelaki berumur 16 tahun dihadapkan ke mahkamah yang sama atas tuduhan sama. BERNAMA	my
On obuhvaća izgradnju osam cisterni s kapacitetom od po 80.000 kubnih metara, te dodatne cisterne za naftne derivate, s kapacitetom od 100.000 kubnih metara.	bs
Lipsky je također upozorio kako je za Rumuniju presudno da provede dalje reforme u cilju osiguranja jače kontrole nad oblastima koje postavljaju najveći fiskalni rizik, poput obaveza u potrošnji, penzione reforme i javnih subjekata van centralne vlade.	bs
Ini sudah pasti akan dijadikan alasan yang lebih kukuh kepada kumpulan terbabit untuk mengambil tindak balas sama ada secara sah mahupun dengan cara kekerasan.	my
Зборуваше за некои тектонски плочи, додека Спилберг ги превртуваше очите и се извинуваше затоа што „неговиот пријател не сака да замолчи“, изјави за списанието „Сан“ актерот кој глуми во филмот на Лукас „Green Hornet“.	mk
А като още един знак, че периодът на изолация е приключил, се възобновява сътрудничеството между хърватските кинодейци и техните колеги в други части на региона.	bg
Durante os 8 anos que Antero ficou no Senado nem leis importantes ele fez, além disso ele ficou a segunda parte do seu mandato inteiro tentando derrubar o Lula.	pt-BR
И последно, но не по важност, страните от ЮИЕ трябва да поведат по-ефективна борба с корупцията, престъпността и използването на държавата в частни интереси.	bg
Това е, както показва думата, да предизвикаш ужас ... ЕС и НАТО трябва да доразработят своите доктрини и позиции по този вид атаки и начините за борба с тях."	bg
Da bi se pripremile za ulazak svojih susjeda u Schengen, hrvatske granične i carinske službe morale su uvesti određen broj reformi, usklađujući nadzorni sustav sa Schengenskim standardima.	hr
Sepanjang Oktober 2010, Borneo Paradiso melakukan serah terima sekitar 100 unit rumah ke konsumen dengan total unit yang diserahkan mencapai 1.000 unit (rumah dan ruko).	id
Mimochodem kupni sila v roce 2008 v eurech pro CR byla 6 412 a pro Řecko 12 973. Na druhou stranu naše západní civilizace je po druhé světové válce založena na solidárně založené společnosti.	cz
Ожидается, что подписанная в начале года программа на 25 миллиардов долларов по экспорту нефти сдвинет и спор вокруг цен на природный газ с мертвой точки.	xx
Predviđen je i prelet borbenog zrakoplova MIG 21 BIS te mimohod svečanih postrojba udruga proizišlih iz Domovinskog rata i njihovo postrojavanje na gradskom stadionu.	hr
Vzápětí se ale za záda Finů dostal Ken Andre Olimb, Komarov ve spolupráci s Niskalou ho faulovali a nařízené trestné střílení Olimb proměnil blafákem do bekhendu.	cz
Vale destacar que Maradona faz parte do jurado do concurso, e por sua vez virou padrinho de Larissa, pois falou com o apresentador local, Marco Tineli, diretor do programa, para que Riquelme entrasse nessa edição.	pt-BR
Dia yang cuba membetulkan penutup itu kemudian menemui mayat bayi perempuan yang cukup sifat sudah meninggal dunia di dalam tangki air sebelum memaklumkan kejadian berkenaan kepada pengawal keselamatan bertugas.	my
Seminar Harta Intelek yang bertemakan "It starts with an idea" pula akan memberi pendedahan kepada golongan pengurusan mengenai kepentingan harta intelek dalam pembangunan ekonomi negara serta kejayaan industriindustri di dalam konteks harta intelek.	my
Esto dejó una cola de pilotos en la pista de salida de los talleres mecánicos luchando por realizar una vuelta lo suficientemente rápida como para pasar a la tercera etapa. El siete veces campeón del mundo, el alemán Michael Schumacher, estuvo entre quienes no lo lograron.	es-AR
Seorang pemain piano profesional, beliau mendapat pendidikan awal di Sekolah Rendah Chi Hwa dan Sekolah Menengah Tiong Hwa di Sandakan sebelum melanjutkan pengajian di Sekolah St Brandon, Clevedon, United Kingdom.	my
Holandija, koja se protivi daljnjem napretku ka pristupanju Srbije dok se ne ispune sve obaveze prema ICTY, odlučila je da ne stoji na putu.	bs
Oko 1,5 miliona evra otišlo je u kasu stranke, jer je svaki birač morao da plati dva evra da bi učestvovao na izborima.	sr
Su entrenador, Sito Alonso, ya advirtió de que quedaba mucho para ser un equipo, pero quizá lo esté ya consiguiendo. Jóvenes valores como Valters, Tripkovic o los canteranos Eyenga y Toms son la nuevas promesas de una fábrica de talentos que pueden y deben hacer olvidar a los Rudy Fernández o Ricky Rubio. Otra victoria, sin duda, les daría moral para conseguirlo.	es-ES
Međutim, "smanjenja cijena kod luksuznih vozila bit će vjerovatno veća," izjavio je za SETimes predstavnik Peugeota u Skoplju, 43-godišnji Daniel Voinovski.	bs
Com os actuais estatutos, o futebol continua na ilegalidade e só perante um cenário de mudança neste aspecto é que as coisas poderão ficar mais clarificada», referiu.	pt-PT
Temos feito isso quando colaboramos com órgãos de comunicação social e fazemos isto quando colaboramos com empresas na criação de prémios de excelência para os alunos.	pt-PT
Beliau, yang merupakan Pengarah Eksekutif syarikat buku dan majalah, Telaga Biru Sdn Bhd, itu bukan sahaja menjalankan perniagaan menerusi Internet bahkan aktif di Facebook.	my
Е, па господа од СДСМ тоа сте Вие, а сега на овие избори тоа нешто и го потврдувате, со вашето некоректно однесување, посебно на 16 и 17.09.	mk
Grejp je poznat kao antioksidans te po svom snažnom antibakterijskom djelovanju. Bogat je vitaminom C, sadrži vitamine A, B, D, E i K te kalcij, fosfor, magnezij, mangan, cink, bakar i željezo.	bs
BP Plc naik 2,2% setelah mengatakan bahwa Anadarko Petroleum Corp akan membayar US$4 miliar untuk menyelesaikan semua klaim untuk tahun lalu akibat tumpahan minyak Teluk Meksiko.	id
“Tempoh yang selebihnya bagi mereka yang tidak mempunyai dokumen, kita akan berusaha untuk menyelesaikan masalah ini bagi mereka yang berkelayakkan sahaja dan akan kenal pasti punca masalah mereka,” katanya.	my
Durante la temporada de 2001 fue elegido como Jugador Más Valioso (MVP) de la liga y luego llevó a los Sixers a las finales de la NBA que perdieron frente a Los Ángeles Lakers de Shaquille O'Neal y Kobe Bryant.	es-ES
Tiap ada kegiatan yang mencurigakan dan itu berasal dari wilayah tugasnya, sudah jadi kewajiban Dubes untuk mengecek. ��Saya tak mau bangsa Indonesia dipermainkan,�� tuturnya.	id
La música también tiene un gran protagonismo en este certamen y durante toda la noche se celebrará la modalidad musical del Festival Explum que esta edición cuenta con más de una decena de grupos y artistas del panorama nacional e internacional como Cycle, Rex The Dog o The Leadings.	es-ES
НАТО и ЕУ оценуваат дека се уште има многу нерешени прашања, па поради тоа има потреба од присуство на воен кризен менаџмент за да се спречат идни дестабилизации.	mk
Nejluxusnější authorácký „horal“ Introvert si říká o 110 tisíc korun a také překypuje karbonem a nejvyšší řadou řazení Shimano XTR a výbornou hmotností pod deset kilogramů.	cz
"Kita yakin Terengganu bakal menjadi pengeluar ikan air tawar utama di negara ini kerana banyak syarikat dan orang perseorangan ingin menceburi bidang tersebut di Tasik Kenyir sekarang," katanya.	my
Mas se quiser conhecer o resto do concelho tem de seguir viagem até à Fajã da Ovelha, uma localidade que parece que “escorrega” encosta abaixo, dada a orografia íngreme.	pt-PT
La mandataria destacó la reducción de desempleo del 7,3 por ciento en el último trimestre y proyectó para el 2020 una desocupación del 5 por ciento.	es-AR
Ono što se mora reči je da su naši momci zaista igrali fantastično te da je samo sreća pomogla ekipi Portugala da ostane u vodstvu.	bs
Menurut sumber, selepas menemui Sha pada tarikh berkenaan, Nabil terus menghadiri majlis hari jadinya yang dirancang Irma secara mengejut di rumah kenalan mereka di Kota Damansara, Selangor.	my
A partir de los mil minutos de llamadas a fijo al mes, las llamadas se facturan de acuerdo con la modalidad de contrato o tarjeta de cada cliente.	es-ES
Iako, kaže, sindikat ne može utvrditi brojku štrajkaša, procjenjuje da ona možda prelazi njih 63. Uz to, dodao je, neki od zaposlenika su na bolovanju ili godišnjem odmoru.	hr
Si hacemos conclusiones y recomendaciones. Las recomendaciones es para darle identidad de lo que se registra, esto no significa que nosotros no hagamos mención el anterior estaba bien, también tuvo sus problemas el anterior pero debe ser un indice que debe capotar con mayor rigidez, los cambios que le ocurren.	es-AR
Protiv Seada Brkića i Zorana Ćosića slijedi izvještaj Okružnom tužilaštvu Banja Luka za počinjeno krivično djelo mučenje i ubijanje životinja, a materijalna šteta biće naknadno utvrđena.	bs
Por estas horas, 250 empresarios argentinos llevados de la mano por Guillermo Moreno, secretario de Comercio Interior, se aprestan a aterrizar en Luanda, capital de Angola, adonde mantendrán agotadoras reuniones con sus pares. El destino parece insólito, pero para sorpresa de muchos son varios los hombres de negocios que ya han probado suerte en ese mercado.	es-AR
Bom dia, hoje é dia 15 de março de 2011 Sérvulo Elias da Rocha, aos 84 anos, de complicação de um acidente vascular cerebral.	pt-BR
Podľa Ruska sú názory členskej základne zámerne podsúvané, sú iné, než v skutočnosti sú, a takto im ich predkladajú niektorí funkcionári ANO v Prešovskom kraji.	sk
Групите на организираниот криминал се во позиција да го поткопаат доброто владеење преку митото и другите видови корупција, им рече на учесниците претседателот на бугарскиот Парламент, Огњан Герџиков.	mk
Namun, kepindahan Neymar ke Eropa sepertinya masih harus menunggu dua tahun lagi. Ia telah menegaskan akan bertahan di Santos hingga Piala Dunia 2014 berakhir.	id
Os próprios técnicos que elaboraram o Estudo de Impacto Ambiental (EIA) admitem que precisavam de mais tempo para monitorizar o terreno e de um suporte geomorfológico mais actualizado.	pt-PT
El concejal socialista Francisco Carsí recordó ayer que el artículo 36 de la nueva ordenanza de Tráfico prohíbe el tránsito de bicicletas por los jardines públicos salvo en tramos señalizados al efecto. «Sin zonas delimitadas para los ciclistas, las vías y caminos de las zonas verdes son utilizadas indistintamente por transeúntes y ciclistas con las molestias que ello supone para unos y otros», advirtió.	es-ES
Môže byť len jednorazovou záležitosťou, keď máte povinností vyše hlavy a nakopí sa k nim aj napríklad príprava rodinnej oslavy či choroba niektorého člena domácnosti.	sk
U ime Grada Samobora prisutnima se je obratio i ugovore potpisao gradonačelnik Pavao Grom, a više o spomenutim stipendijama i spisak svih stipendista objavit ćemo u idnarednom broju Samoborskog glasnika.	hr
Пандев има направено многу за Мк фудбалот и општо за Мк, да не беше тој никој нема да знаеше дека се игра фудбал кај нас па сега и да се откаже пак направил повеке за државата од нас кој коментираме овде.	mk
Celý život pracuji jako autorizovaný projektant, i teď v důchodu, a tak mohu porovnat kvalitu staveb a vybavenost bytů zhruba od poloviny 60. let do dneška.	cz
«Es un auténtico desastre. Nunca se había registrado un caos así en el sector», reconoció ayer Salvador Amorós, presidente de la Federación de Asociaciones de Agencias de Viaje de la Comunitat (FAV). Estas oficinas trabajan sin descanso para encontrar una salida para todos. «Intentamos fletar autobuses pero es complicado porque hay cientos de miles de pasajeros afectados en todo el mundo y los transportes están colapsados», apuntó Amorós. Apenas quedan billetes de tren ni de barco.	es-ES
Nezamestnanosť v SR sa v januári podľa Eurostatu nezmenila Oproti predchádzajúcemu mesiacu ani v medziročnom porovnaní sa miera nezamestnanosti v SR nezmenila, zostala na úrovni 14,5 %.	sk
Kelas selama sehari itu akan diadakan pada pertengahan bulan depan untuk membolehkan kaum wanita membuat sabun sendiri berdasarkan keperluan keluarga. Contohnya sabun bunga lavender untuk menenangkan dan menyegarkan kulit badan selain daripada baunya yang harum.	my
Esta manhã os Bombeiros voltaram a ser chamados ao local, por queixas relacionadas com o cheiro a gás que ainda se fazia sentir na zona industrial da Venda do Pinheiro.	pt-PT
Tambahnya, Miri yang berstatus sebuah bandar raya hanya mempunyai dua buah Klinik Kesihatan Kerajaan iaitu satu di Tudan dan satu lagi di pusat bandar.	my
Траурное богослужение проходит в Мариацком костеле (базилика Святой Марии) в центре Кракова в память о трагически погибших в авиакатастрофе под Смоленском президенте Польши Лехе Качиньском и его супруге Марии, передает корреспондент РИА Новости.	xx
Vale destacar a inclusão do novo motor 1.4 8V Flex de 85 cv de potência (100% gasolina) e 86 cv (100% álcool) na linha Doblò para as versões 1.4, ELX e Cargo.	pt-BR
"Que el ladrón siga en prisión", dijo recientemente Putin. Las palabras del ex presidente desataron una ola de críticas contra la posible presión política sobre la Justicia. Incluso el presidente Dmitri Medvedev subrayó que ningún político tiene derecho a inmiscuirse en asuntos judiciales.	es-ES
Hasić je istakao da je kupovna moć stanovništva BiH, u poređenju sa ostalim zemljama regije na najnižem nivou, što u velikoj mjeri utječe na formiranje cijene i naftnih derivata.	bs
Cuando comienzan los enredos en Venecia y al hombre común que encarna le empiezan a ocurrir cosas extrañas en El turista , el actor habla en un idioma que muy a las claras es español y no italiano. Admite que quizá se le ha pegado de escuchárselo a Penélope Cruz hablarlo con los técnicos en Piratas del Caribe 4 , filmada en Hawaii en 3D, donde ella reemplaza a Keira Knightley como su objeto de deseo.	es-AR
Ficou evidente que um peso saiu das costas dos bicolores, que sempre foi à classificação para a série C. O próprio Luis Mário um dia me disse que sua intenção primordial era levar o time até essa série depois do título.	pt-BR
O MPF, então, interpôs recurso extraordinário dirigido ao STF sob o argumento de que a exigência do diploma específico violava o direito à liberdade de expressão.	pt-BR
2010, од струга дали ке може некако да го добијам бројот од докторката маја и во која болница таа работи затоа што само на крајот ја видов емисијата благодарам P.S проблемот со крчење.	mk
Jistě i tato skutečnost přispěla k drtivému volebnímu vítězství Sdružení 2006 se Zbyňkem Linhartem v čele, sdružení získalo přes 75 % všech hlasů krásnolipských voličů.	cz
V pátečním klání sprinterských es měl původně startovat také bývalý světový rekordman Powell, který je společně s Boltem nejrychlejším mužem sezony s časem 9,82.	cz
U utorak se očekuje da će Srbija i Hrvatska potpisati sporazum o ekstradiciji kojim se obuhvaćaju lica uhapšena po optužbama za korupciju i organizirani kriminal.	bs
Peguam bela kemudiannya perlu mengemukakan kepada pendakwa raya dokumen yang dikenali sebagai 'Kes bagi Pembelaan', yang terkandung segala maklumat dan fakta, bukti serta senarai saksi yang akan ditampilkan pembela bela semasa kes dibicarakan.	my
Untuk harga sembako lainnya, diakui masih stabil. Belum ada kenaikan signifikan, seperti gula Rp 12.500 perkilogram, minyak goreng curah Rp 10.500. Sedang untuk harga daging dan ayam justru anjlok.	id
A reportagem também entrevistou pessoas que foram ao Parque Centenário, aberto ao público há pouco mais de 20 dias, no distrito de César de Souza.	pt-BR
По един наказан … Прочети повече → Правилникът на БФАС спира Кандиларов за шампионска титла Седмина от общо десетте шампиона в първенството по скоростни планински изкачвания ще станат известни тази неделя след финала на десетия кръг.	bg
"Vjerujući kako BiH zaslužuje bolji image u svijetu, imamo obvezu stvoriti bolju poslovnu klimu, kako za lokalne tako i za inozemne investitore, i stvoriti uvjete za brži gospodarski razvitak u budućnosti", izjavio je predsjedatelj Predsjedništva BiH Dragan Čović.	hr
La peor parte se la han llevado BBVA y Bankinter, mientras que el Popular cotiza a precios que no se recordaban desde el año 1996.	es-ES
"Kosovo je spremno da [održi] dijalog sa svim svojim susjedima u cilju rješavanja praktičnih međudržavnih problema," izjavio je kosovski premijer Hashim Thaci u ponedjeljak (10. oktobra), nakon sastanka s Cooperom.	bs
Sementara itu, dari Ambon dilaporkan, satu dari empat saksi yang diamankan bersama terduga teroris di Desa Batu Merah, Kecamatan Sirimau, Kota Ambon, pada Minggu (9/9) malam lalu, dibebaskan setelah dimintai keterangan oleh personel Densus 88 Mabes Polri.	id
Samozrejme, firmy, čo už mali drvivú väčšinu výnosov i nákladov v eurách, nemusia poklesy v domácej mene spôsobené jej výrazným zhodnotením v predchádzajúcich rokoch trápiť.	sk
Srbijanski ministar ekonomije Mlađan Dinkić i njegov tim napustili su radnu grupu za pregovore o energetskom sporazumu s Rusijom u četvrtak, nakon što je vlada odbila njegove prijedloge, usmjerene na to da se osigura zaštita interesa Srbije.	bs
В зала „Зора" симфоничният оркестър ще изнесе концерт за дейците на културата и просвещението и ще бъде връчена общинската награда на името на Аргира Жечкова.	bg
Pada pandangan saya BAM tak perlu ambil jurulatih dari negara luar, jurulatih kita pun semuanya berkemampuan. pandang juga dari segi ekonomi, wang tak mengalir keluar negara.	my
Според полицията Окей е бил застрелян при опит да вземе оръжието на полицая Дженгиз Йълдъз и при последвалата борба оръжието е произвело изстрел.	bg
Dalam 5 pertemuan terakhir antara kedua tim, Blackburn hanya mampu meraih 1 kemenangan dan 2 hasil seri, sedangkan 2 pertandingan lainnya berhasil dimenangkan oleh Manchester United.	id
За време на нивниот состанок на словенечкиот остров Блед во неделата, Јанша и Санадер се согласија дека пресудата на МСП за пограничните спорови помеѓу нивните земји ќе биде обврзувачка.	mk
Většina s tím ale nic nedělá Školní brány se otevřou pro 101 tisíc prvňáčků Mateřství po čtyřicítce vzbuzuje stále řadu pochybností Video Houbami se každý rok přiotráví stovky Čechů 3. 9. V září tradičně vrcholí houbařská sezóna.	cz
V tejto latinskoamerickej krajine existuje aj jeden veľmi starý zvyk, pri ktorom ulicami miest a dedín prechádzajú trubači zvaní chirimias, ktorí za zvuku fláut spievajú tradičné koledy.	sk
Системот на две нивоа, кој вклучува суд од прва инстанца за водење на судските постапки и еден од втора инстанца за решавање по жалбите, ќе биде со седиште во Софија и ќе има специјализирано обвинителство во свои рамки.	mk
Ministar poljoprivrede, vodoprivrede i šumarstva FBiH Damir Ljubić smatra kako nema nikakvih zakonskih prepreka da novi saziv Zastupničkog doma i stari saziv Doma naroda Parlamenta FBiH na vrijeme usvoje proračun.	bs
Se Salgueiro Maia fosse vivo hoje às 24 horas voltava para a rua com a sua farda e boina verde para derrubar o novo «Salazar» instalado há quatro anos!	pt-PT
Takav sistem, kažu njegovi kritičari kako u zemlji, tako i u inostranstvu, pogoduje kriminalcima, koji lako mogu da pobegnu preko međuentitetskih granica koje policija podeljena po nacionalnom ključu ne sme da pređe.	sr
Spletna televizija uporabnikom omogoča, da se s televizije premaknejo na splet s samo "enim klikom". Posebna naprava bo uporabnikom omogočila, da zgoraj omenjeno počnejo brez menjave kablov, poroča britanski Daily Telegraph.	xx
Brzina oporavka industrije znači da su “rezerve” rumunske ekonomije još uvek prilično velike i da može da se adekvatno izbori sa šokovima, pod uslovom da je menadžment dobar i da postoji zadovoljavajući transfer novih tehnologija.	sr
O evento está crescendo rapidamente e estou muito entusiasmado por estar aqui”, vibrou Dana White, que adiantou o início da venda dos ingressos da edição brasileira para maio e ainda não descartou a estreia do UFC na China e Índia em 2011.	pt-BR
Sólo unas horas antes de filtrarse esta novedad, la ministra de Economía, Elena Salgado, aseguraba que, en materia de impuestos, no habrá modificaciones "sustantivas" en los Presupuestos y que "tal vez" sólo se producirá "un pequeño ajuste" para las rentas más altas. Salgado respondía así en el Pleno del Congreso a una pregunta de la diputada del PP Luisa Fernanda Rudí sobre qué piensa hacer el Gobierno con los impuestos a pocos días de la presentación de los Presupuestos para 2011.	es-ES
Dalam kejadian pukul 11.30 pagi, penduduk Kampung Gual Pasung Hantu gempar apabila sembilan helai sejadah dilihat seperti orang sedang solat berjemaah dalam keadaan duduk antara dua sujud.	my
На Кавказе должна быть сохранена как самобытная культура, так и цивилизация, в которой, конечно же, центральное место займет Тбилиси, и, возможно, региональные центры разместятся именно здесь.	xx
Štátny investor sa spočiatku tešil, že exotický dodávateľ prišiel s podstatne nižšou ponukou ako druhý najlacnejší uchádzač. Poliakov zlákal na cenu 1,3 miliardy zlotých (v súčasnosti 330,5 milióna eur).	sk
Ele assegurou que sua proposta foi precedida de ampla participação popular e citou vários lugares em que esteve para discutir o projeto. “O próprio Sérgio Leitão, que aqui está, foi ouvido durante as audiências públicas e foi ouvido em Brasília também, durante os trabalhos da Comissão Especial da Câmara dos Deputados. A SOS Mata Atlântica foi ouvida. Todo mundo foi ouvido.”	pt-BR
ЕП, исто така, потврди напредок од страна на Албанија и Црна Гора и ги повика да продолжат со спроведувањето на реформите потребни за ЕУ.	mk
Sementara Direktur Utama UOB Buana Armand Bachtiar Arief, dalam kesempatan yang sama, mengatakan perseroan yang saat ini memiliki konsentrasi bisnis di ritel dan konsumsi diperkirakan akan mengalami pertumbuhan sekitar 25 persen hingga tahun ini.	id
Научниците велат дека се најдени женски скелет и шест садови, кои датираат од околу 500 година п.н.е. Гробницата е значајна бидејќи само неколку од овој вид се најдени во регионот.	mk
Što se tiče kulture, globalna proizvodnja i tehnologija najvidljivije su u izdavaštvu U prevodilaštvu smo postali kolonija Amerike i Engleske, samo se povremeno pojavi neki Španjolac.	hr
Krisis kewangan Asia cuma memberikan sedikit kesan kepada kaki judi di negara ini untuk berada teratas sekali di dunia bagi perlawanan akhir, kata akhbar berbahasa Inggeris, South China Morning Post.	my
Minuto 2. Gol del Elche. Gol de Jesús Perera. El delantero se encuentra un rechace en el área tras un centro por la derecha y sólo tiene que chutar a bocajarro ante Alberto que nada puede hacer	es-ES
Beliau berkata, alasan lain yang diberikan secara bertulis kepada Dr. Wan Azizah mengenai sebab penolakan itu ialah semua yang hendak dkemukakan dalam Dewan mengikut peraturan mesyuarat itu sudah dikemukakan pada perbahasan usul kenaikan harga minyak tempoh hari.	my
Основано во 1961 година, Движењето на неврзаните беше оригинална идеја на поранешниот југословенски водач Јосип Броз Тито, индискиот водач Џавахарлал Нехру, египетскиот водач Гамал Абдел Насер, индонезискиот водач Сукарно и Кваме Нкрумах од Гана.	mk
Em Bróder, a questão ganha a substância e a especificidade do Brasil, onde a mestiçagem é mais extensa e a teorização mais fluida do que nos Estados Unidos. Só isso já transforma o filme num programa obrigatório. E que tem a força da vida, sem nenhum vício discursivo ou metido a didático. (Por Neusa Barbosa, do Cineweb)	pt-BR
Но, треба ли да ви кажувам дека треба да внимавате на ова посебно во деловни и професионални услови, бидејќи оваа "распеаност" многу лесно во следен период се користи за озборувања.	mk
Segundo ele, a cota de Volta Redonda – estabelecida pelo governo para cada cidade a partir de estatísticas do IBGE – é de 7,5 mil famílias beneficiadas.	pt-BR
Той съобщи това един ден, след като 12 управляващи и опозиционни партии подписаха споразумение, с което политическата криза в страната бе избегната.	bg
Pedir um papel que só serve para ver o que já tinha constatado, não me parece uma boa ideia, tanto não é que a loja que em cima referia como exemplo, acabou por abolir esta regra.	pt-PT
Inače Svjestki dan slobode medija, ustanovljen je 3. maja 1991. godine usvajanjem Deklaracije u Vindhoku, na konferenciji Ujedinjenih nacija o slobodi medija u Africi.	bs
Kada se vidi što sadrže studije konzorcija, vidjet će se koje su dopune potrebne pa će se znati kada će biti donesena odluka o lokaciji”, zaključio je Tomšić.	hr
Додека претседателот на ЕУ патуваше низ регионот, пратеникот на косовските Срби Петар Милетиќ беше застрелан и ранет од вооружен напаѓач во Митровица во понеделникот.	mk
Вече да не припомняме "приятеля на приятеля" Вежди, развързал кесията на Културното ведомство за филмовия "шедьовър" на самонадеяната актриса и режисьорка, чийто срам сега трябва да бере цяла България.	bg
No que respeita aos países, o presidente do BCE reiterou que “os países precisam de fazer o máximo para conseguirem atingir os seus objectivos” em termos de consolidação orçamental.	pt-PT
K orlí letce se připojí až na začátku příštího týdne v Prostějově, stejně jako Petr Dokoupil, který reprezentoval na Letní světové univerziádě v Číně.	cz
Karmen kaže da ima dobru strukturu kostiju, samodisciplinu i da ubrizgava silikone. Njen profinjen stajling i izvanredan izgled joj omogućavaju da i dalje radi.	bs
Úřad před Vánocemi zahájil správní řízení a nyní má 30 dnů na to, aby výběrové řízení zrušil, nařídil nové nebo povolil uzavřít ministerstvu dopravy smlouvu s vítězným sdružením Kapsch.	cz
Los opositores al gobierno dijeron a través de internet que el atentado fue perpetrado por las fuerzas de seguridad de Al Assad. Los hombres que mostraban las cámaras de televisión hablaron sin embargo de inmediato de terroristas islámicos.	es-AR
Československé státní metály v minulosti získali i Mussolini s Arafatem Speciál Propůjčením nebo udělením státních vyznamenání oceňuje stát vynikající občanské zásluhy o budování demokratické společnosti, výsledky práce, úsilí o obranu..	cz
Pohľad padne na posúvač času – interaktívnu hračku, akési zásuvky, s ktorými možno ľubovoľne manipulovať – sú v nich dokumenty, fotografie, obrázky, ale aj časti dobového oblečenia.	sk
Грчката Влада ќе го претстави планот за економски реформи Грчката Влада денеска во ЕУ ќе го претстави тригодишниот план за реформи на јавните финансии и намалување на буџетскиот дефицит од минатогодишните 12,7 на 2,8 отсто од БДП до 2012 година.	mk
Moradas em bairros sociais O principal suspeito, que nunca aparece mencionado nos documentos ou nas firmas criadas para o efeito, é um empresário de Fafe, com efectiva actividade no sector da construção civil.	pt-PT
Naibaho menjelaskan, BPMD Ende setelah mengajukan permintaan, maka Dinas PPKAD Ende menyiapkan administrasi untuk realisasi. Total dana tunjangan yang akan dibayar kepada aparat desa sebesar Rp 5,8 miliar. Penerima dana tunjangan tersebut mencapai 1.000 orang lebih tersebar di 194 desa.	id
Závin z mletého mäsa 600 g hovädzieho mäsa zo stehna 70 g paradajkového pretlaku 3 zrnká celého čierneho korenia 2 na tvrdo uvarené vajcia 2 zrnká nového korenia soľ, mleté čierne korenie, karí korenie, olej Mäso umyjeme, pokrájame a pomelieme.	sk
” Sinubukan uli naming tawagan ang asawa ni Nomar na si Lorayne at sinagot na kami pero wala pa raw siyang maibigay na sagot tungkol diyan dahil wala pa raw siyang natatanggap na resolution mula sa DOJ.	xx
Neki turistički djelatnici, kao što je vlasnik objekata za goste i restorana Sparta, Gerasimos Kalogeresis, smatraju da su predložene mjere došle prekasno.	hr
Може да сме сигурни, че един или друг човек е стоял зад извършването на това престъпление, но без да сме събрали по надлежния ред достатъчно доказателства, не можем да направим нищо.	bg
Svake nedjelje, Herman se doveze u zelenom kombiju (25 godina star model "Sklopocija") na kojem je nacrtana fudbalska lopta pored koje pise "Udari me, uljepsaj mi dan!	bs
“Gente que Vende es un instrumento valioso para que todos entendamos, conozcamos y vivamos un área clave de la Compañía. La excelencia de nuestra gestión comercial es un orgullo para todos los empleados y refuerza el compromiso de seguir siendo la mejor compañía de bebidas de la Argentina”, subrayó Bernardo Pinto Paiva, presidente de Cervecería y Maltería Quilmes, durante el recorrido.	es-AR
Masalah yang bisa muncul terkait dengan penggunaan obat yang tidak tepat itu, Hendrawan menyebutkan, antara lain efek samping obat, intoleransi, hipersensitivitas, adiksi, sampai intoksikasi dan interaksi obat sendiri.	id
"Правителството подкрепя този кръг не само, защото рекламираме България по този начин, но и българския туризъм като цяло и курорта Банско", заяви финансовият министър Симеон Дянков.	bg
Uvjerljivu pobjedu je u konkurenciji rukometaša odnio poljski vratar Slawomir Szmal sakupivši 68.7% glasova, ostavivši "mrvice" konkurenciji u kojoj je najbolji bio Francuz Nikola Karabatić (20.	hr
Antara lain, ia akan mengenal pasti pelabur induk untuk meneraju pembangunan koridor, dan akan menyusun semula tumpuan pihak berkuasa koridor di kawasan geografi yang lebih kecil.	my
Ale klasicke slovenske dristy tipu sak ma vela penazi, sak kolko zaraba, je naozaj len slovenske, kde jeden druhemu nedopraje a zavidi aj blato za nechtom.	sk
Qabil Ambak Mahamad Fathil meraih empat pingat emas dalam acara berpasukan dressage, individu dressage, berpasukan show jumping dan individu show jumping di dalam Sukan SEA XXI telah meletakkan negara sebagai kuasa baru sukan berkuda di rantau ini.	my
Ostali u krugu favorita, Silvan Zurbriggen i Benjamin Raich, imali su odličnu poziciju nakon spusta u borbi za medalje, ali su u slalomu kiksali i ostali bez plasmana.	hr
É a percepção desta realidade, e não os cenários paradisíacos irreais do governo socialista, que permite evitar decisões das famílias e empresas que possam comprometer ainda mais o seu futuro.	pt-PT
Dvadest i osmi Istanbulski međunarodni filmski festival počinje u petak (3. april) u istanbulskom Kongresnom i izložbenom centru Lutfi Kirdar, izvještavaju mediji.	bs
Fonte do regulador avançou ao PÚBLICO que, embora a transportadora estatal já tenha disponibilizado a informação pedida, continuam a existir algumas dúvidas sobre a compra da Groundforce, o que originou nova solicitação.	pt-PT
Било заклучено дека по примерот на Косово, јужна Србија и Македонија треба да се поттикнуваат немири во Чемерија со кои ќе се врши притисок на грчките власти.	mk
Tukaj bistvo je vseno pri kateri stranki ima parkirano knjižico taki ljudje so v vsaki stranki le na oblasti mora bit. ta naš zgrožen bi morda bilo malo pregledat od kje mu bogastvo in kaj je počel.	xx
Dia dicari atas tuduhan bertindak sebagai perantara antara pabrik senjata dan pemberontak Macan Pembebasan Tamil Eelam (LTTE) sejak Februari dan September 2006, serta berusaha mengekspor senjata tanpa izin dari Amerika Serikat ke Sri Lanka.	id
Milanković je bio komandant paravojne jedinice poznate kao "Vukovi s Vučjaka", koja je operirala oko grada Prnjavora na sjeverozapadu Bosne i Hercegovine (BiH) početkom 1990-tih.	bs
Petra Cvijić je poslije udesa bila u šoku i više puta je kontaktirala s bolnicom i raspitivala se za Bajićevo zdravlje, da bi na kraju saznala da je on podlegao povredama.	bs
PENSYARAH bidang psikologi John Tan Liang Joo, yang sepatutnya mula menjalani hukuman penjara 15 hari kerana menghina mahkamah Khamis lalu, akan memulakan hukumannya hari ini.	my
La organización no gubernamental Manos Unidas ha obtenido el premio Príncipe de Asturias de la Concordia 2010 al que optaban 34 candidaturas de 19 países. Manos Unidas, la asociación de la Iglesia Católica en España para la ayuda, promoción y desarrollo del Tercer Mundo que el pasado año celebró su 50 aniversario, llegó a las últimas votaciones del jurado junto a la Organización Internacional del Trabajo y a la dirigente de la oposición democrática birmana Daw Ang San Suu Kyi, que obtuvo el premio Nobel de la Paz en 1991.	es-ES
Súťaže Archív súťaží James Blunt Kto vyhral diskografiu? V piatok ste sa v Expres Music Show dozvedeli, kto si s Monikou a Ďurom užije koncerte Jamesa Blunta vo Viedni a piatim z vás sme ešte sľúbili kompletnú diskografiu tohto speváka.	sk
Con respecto al calendario de domingos y festivos, el dictamen solicita que el comerciante pueda optar entre regirse por el calendario pautado por la administración autonómica o por los días «propuestos» por los ayuntamientos, ya que, es necesario que «exista la posibilidad de opción».	es-ES
Apesar disso, a aplicação das verbas ainda não começou de uma forma intensiva, já que é dada prioridade a projectos de reconstrução e de apoio dedicado a situações concretas.	pt-PT
Pozdravljajući napredak Albanije ka funkcionalnoj pluralističkoj demokratiji, Parlamentarna skupština Vijeća Evrope (PACE) je u četvrtak (14. decembar) izrazila žaljenje što konfrontacije i opstrukcionizam još uvijek koče politički život u zemlji.	bs
Dinala ang bangkay ng biktima sa St. Yvan Fune­ral Homes para sa awtopsiya habang patuloy ang imbestigasyon ng pulisya para matukoy kung sino ang responsable sa krimen.	xx
La Presidenta reiteró hoy que "no" le va a "temblar la mano" para "tomar las decisiones que tenga que tomar" vinculadas a la tragedia ferroviaria de Once y remarcó que "es necesario tener cuanto antes las pericias terminadas" para "determinar las responsabilidades".	es-AR
Segundo o jornal, os investigadores desconfiam que pessoas que têm residência fiscal em Itália estão a usar o IOR como uma “cortina” para esconder diversos crimes, como fraude e evasão fiscal.	pt-PT
Keputusan itu tidak disenangi oleh jurulatih dan pegawai Vietnam yang turut menyerbu ke arah juri pertandingan yang pada ketika itu masih sibuk ``melayan'' bantahan pegawai Brunei.	my
Podle prezidenta je špatná zejména forma, jakou vláda prezentuje reformu. "Je to zásah do života lidí, který je potřeba to vysvětlit a obhájit," míní prezident. Podle něj však neexistuje jiná cesta než změnit dosavadní systém. Bez reformy by totiž lidé nemohli počítat s tím, že jim stát bude dávat v důchodu tak relativně vysoké penze, jaké poskytuje nyní.	cz
Pode estar para breve a assinatura do contrato de concessão da central de biomassa da Covilhã, anunciou em Penamacor o Director Geral de Energia.	pt-PT
Македонските медиуми најголемо внимание им посветуваат на односите на Македонија со Косово и со Хашкиот трибунал, како и на иницијативата на ЕУ за слободна трговска зона на Балканот.	mk
Iako je SDP priopćila kako će poduprijeti vladu prilikom glasovanja o povjerenju, ona također zahtijeva preustroj vlade i uklanjanje "korumpiranih ministarа".	hr
Во Сребреница, меѓународно позната како место на најголемото злосторство во Европа по Втората светска војна, никој не е сигурен колку средства се донирани во текот на годините за реконструкцијата на домовите и инфраструктурата.	mk
"Uvek sam govorio da želim da Mojes nasledi Fergusona. Obezbedili smo čoveka koji će izgraditi kako timove za budućnost, tako i za sadašnjost. On ima veliki karakter i prepoznaje važnost dovođenja mladih igrača koji će izrasti u fudbalere svetske klase. Drago mi je da je prihvatio posao", rekao je Čarlton.	sr
Ovaj štrajk uslijedio je nakon prosvjeda 15. siječnja, kada je policija uporabila suzavac kako bi rastjerala lučke djelatnike u ovim dvjema lukama.	hr
Ona je vrlo blizu realizaciji, ali moramo slijediti propisne administrativne procedure, kako bismo zadovoljili potrebe (ICMP-a)," izjavio je za SETimes gradonačelnik Sarajeva Alija Behmen.	bs
Извештајот се очекува да ја повика Романија да продолжи со економските и административните реформи и да преземе понатамошни активности за искоренуваое на корупцијата.	mk
Nedávno tu hosťovali jej predstavitelia, učitelia tamojšej školy na čele s riaditeľom Ferdinandom Brunovským pri príležitosti oslavy 30. výročia založenia Základnej školy K. Földváryho, kde sa v rámci záujmového krúžku vyučuje aj slovenčina.	sk
Banyak pihak yang terlibat dalam Tragedi pembantaian ini yang dipicu oleh konflik rebutan lahan antara masyarakat dengan perusahaan perkebunan kelapa sawit milik swasta yang juga melibatkan pihak keamanan negara.	id
Podľa mňa EU už teraz prekročila hranice a už je príliš roztrieštená a nesúrodá, je to cirkus na ktorom si politici zapisujú body, aby sa o nič učili dejiny.	sk
Opcina nije imala nijednog normativnog akta, pristupili smo njihovoj izradi, formiranju komisija, koje do tada nisu postojale jer je samo general mogao rjesavati svu problematiku u opcini.	bs
A OCDE anunciou as suas previsões para a Zona Euro e espera agora que a economia na região avance 0,9% em 2010, alterando as suas anteriores perspectivas de que a economia se mantivesse estagnada.	pt-PT
Začátkem roku 1999 byla společnost Spray Interactive Domain přejmenována na Domain Network a krátce na to vznikla společnost s názvem Domain Technology jako dceřiná společnost Domain Network.	cz
“Hay pocos edificios empezados con el nuevo código. Por eso hay menos fideicomisos porque no le dan los números. Están desapareciendo porque venían con estructura de costos y tienen una suba de un 23 por ciento gracias al Código Urbano nuevo, y a la vez compiten con los departamentos que se hacen con el Código viejo con el que le sale más barato construir”, dijo.	es-AR
Ако имате пак креативна дејност или се занимавате со таква работа одлични моменти понеделникот но и деновите потоа, моменти на реализација, но и промоција.	mk
Nama je najvažnija stvar što organiziramo različite programe koji odgovaraju svima -- studentima, mladim zaposlenicima, profesionalcima u sredini karijere, djeci koja počinju učiti engleski jezik, ali i penzionisanim intelektualcima koji žele i dalje učiti.	bs
V druhy julovy tyzden sa uskutocnilo 2. kolo Slovenskeho pohara Victoria Cup 2002 na Donovaloch, so startoviskami pre jednotlive letove dni na Novej Holi, na Baranove, na Starej Kope a na Podkonickych Plesiach.	sk
Na vine sú zápaly a zrasty „K oplodneniu dochádza vždy niekde na povrchu vaječníka, tam, kde je vajíčko vypudené alebo tesne pri vchode do vajcovodu.	sk
Bukurešt pokušava da poveća svoju dijasporu i uticaj u region, a srpske vladajuće stranke pokušavaju da prošire svoju biračku bazu“, rekao je Janjić za SETimes.	sr
Шефот на Одделот за план и принципи во Министерството за одбрана адмирал Кан Ереноглу наодамна изјави за Агенцијата Анадолу дека мините ќе бидат расчистени за да се отворат нови фарми за луfето во регионот.	mk
Los teloneros animan la campaña. La víspera de la gran cita en la carrera hacia la Generalitat, el duelo que protagonizarán hoy José Luis Rodríguez Zapatero y Mariano Rajoy, los números dos del PSOE y PP se encargaron ayer de animar una alicaída campaña que toca a su fin.	es-ES
El regreso, en tanto, está estipulado para la mañana del jueves 13 de agosto, nuevamente con escala en Madrid, por lo cual la delegación arribaría al aeropuerto internacional de Ezeiza ese mismo día a las 20.15.	es-AR
Mesmo entrando atrasada na onda da Internet, a Microsoft rapidamente assumiu a liderança em áreas como as ferramentas de navegação, com seu Internet Explorer.	pt-BR
En estos días me he encontrado con muchas personas tristes y conmovidas por la muerte de quien quizá fue el creador más original del rock nacional. Gente de distintas generaciones, unidas por una misma pena.	es-AR
Contudo, foi decidido não avançar, para já, com qualquer medida na tentativa de se chegar a uma solução que evite a realização de outros eventos futuros.	pt-PT
Poruke koje je upućivala bile su ponekad "oštre i otvarale su bolne rane iz prošlosti", zbog čega su nailazile na nerazumijevanje, kazao je Dereta.	hr
Upravni odbor PIC-a, na svom zasjedanju 18. i 19. juna, obećao je da će to olakšati i da će izaslaniku obezbijediti bolju podršku.	bs
El nuevo canal tiene una gran variedad de programación. “Los contenidos van desde películas, cedidas por el Cine Madre Cabrini, entre las que se encuentran clásicos y versiones inéditas; deportes, entretenimientos, salud, turismo, economía, política” le contó María Fernanda Moreno a punto biz. La periodista aclaró que la iniciativa “no tiene tendencias políticas ni censuras” y que sumaron “documentales de Marcelo Lopez Masia que fue censurado por algunos medios”.	es-AR
Do outro lado está o Amora que nas duas últimas jornadas obteve duas vitórias, depois de um período longo de derrotas atrás de derrotas.	pt-PT
Menurutnya, yang menjadi masalah sehingga timnas harus menyerah di kandang sendiri selain banyak kehilangan bola juga karena kurang bermain dengan bagus sesuai dengan harapan.	id
„Ако владата не нé заштитува нас и нашите куќи и не ја отстрани оваа зграда која е нелегална и не е наша, ние ќе ја уништиме и ќе се заштитиме себеси и имотот бидејќи живееме тука“, рече Мифтари за SETimes.	mk
"Ovogodišnji Refresh imao je sjajnu atmosferu, sjajne di-džejeve i sjane posetioce", kaže Marija Vujović, medijski menadžer festivala. Vujovićeva objašnjava da je Refresh za "klabere koji žele da uživaju u lepotama Bokokotorskog zaliva, tokom dana u kulturi, tradiciji i običajima Kotora, a uveče da se zabavljaju sa nekim čuvenim imenima svetske muzičke scene".	sr
"Počeli su se nazirati prvi signali raspada bivše Jugoslavije, došlo je do masovnog izražavanja nezadovoljstva položajem Albanaca u bivšoj Jugoslaviji ... a pad Berlinskog zida i ne samo utjecaj tog čina kao takvog, nego cijeli proces, promjene u bivšem Sovjetskom Savezu i raspad Varšavskog pakta, imali su izuzetan utjecaj na sve procese na Kosovu 1990. i kasnije," izjavio je Ramajli.	bs
Од октомври 2002 година, според ОБСЕ, жените кои биле вратени во Албанија -- најчесто поради имиграционите прекршоци во земјите кои биле нивна крајна цел -- можеле да добијат правен совет и помош.	mk
Неодамна добил непристојна понуда од многу позната дама, инаку продуцент на Бродвеј, гласовите брзо се расчуле и веста станала главно мезе за џетсетерските кругови.	mk
Огњен Вуканиќ, жител на Загреб, изјави за SETimes дека ЕУ е единствениот избор на Хрватска и дека тој не се сомнева оти Хрватите ќр гласаат за Унијата.	mk
De resto, o relator Peluso deixou antever em seu voto, aprovado sem restrições, a hipótese de o governador ser chamado a ressarcir o erário.	pt-BR
Selain penukaran langsung di loket Bank Indonesia, Dwi mengatakan masyarakat juga bisa menggunakan pelayanan mobil kas keliling yang beroperasi secara bergilir ke delapan kabupaten/kota.	id
O Ministério da Saúde anunciou hoje o cronograma de imunização contra a gripe suína (H1N1) e investimentos contra a segunda onda da doença. Serão 83 milhões de doses da vacina. A estimativa do governo é imunizar 62 milhões de brasileiros.	pt-BR
Dok istražitelji pokušavaju ustanoviti motiv koji stoji iza pokušaja napada na ambasadu, vlasti su umanjile značaj špekulacija o mogućoj povezanosti s radikalnim islamom.	bs
Em Tocantins, as ações de comemoração serão realizadas de 26 a 30 de outubro, com eventos como o lançamento da revista comemorativa aos 20 anos do Sebrae Tocantins, seminários do Fomenta e palestras.	pt-BR
Až o pětinu Prazdroji meziročně vzrostly například prodeje plechovkového piva, o více než pět procent se zatím zvyšuje také prodej nealkoholického piva Birell. „Nicméně stále přetrvává vliv loňského skokového zvýšení spotřební daně, z toho se český pivař ještě úplně nevzpamatoval,“ mírní optimismus Mareček. Právě zvýšení spotřební daně loni v lednu a následné nucené zdražení zlatavého moku bylo podle pivovarníků hlavním důvodem výrazného loňského poklesu jejich prodejů.	cz
"Takođe, srećan sam što smo kao Opština u mogućnosti da tradicionalno darujemo decu štićenike Sigurne kuće i barem malo im ulepšamo stvarnost koja je za njih bila, a mnogima još uvek jeste surova", kazao je Miličković.	sr
Berdasarkan keterangan Operator Sudin Pemadam Kebakaran Jakarta Utara, Sarwanto, yang dikonfirmasi melalui telepon pada Sabtu dini hari, api telah berhasil dipadamkan pada pukul 01.45 WIB.	id
„Opozicija na čijem je čelu Rama u situaciji je u kojoj su nedostatak inicijative i solidarnosti sa njenim liderom evidentni“, rekao je Cipa za SETimes.	sr
Много пъти съм говорила с Ваньо Танов и ще продължавам да говоря, защото той е мой ресор, каза тя и добави, че двамата са говорили и по кадрови теми, включително и за митница Пловдив.	bg
El pasado día 1 finalizó el contrato de 15 años suscrito entre Puma AG (Alemania) y Estudio 2000, mercantil en la que los hermanos Vicente y Fermín Bernad Vicó son accionistas mayoritarios. La dirección alemana no quiere que se prorrogue el acuerdo, como solicita la empresa ilicitana.	es-ES
"Satu lori boleh membawa 8,000 liter sehari dan dengan jumlah 21 lori, kita dapat salurkan 168,000 liter sehari. Jadi, kita harap bekalan tersebut mampu menampung keperluan air bersih mangsa terlibat," katanya ketika dihubungi Utusan Malaysia di sini hari ini.	my
Setelah izin pemeriksaan dari majelis hakim terdakwa Tedi, yang diketuai Didit Susilo Guntono keluar, Tedi akhirnya diperiksakan ke rumah sakit dan dokter menyatakan dia harus dirawat inap.	id
Pa i to da veličanstvenim potezima svog kista jednostavno premažu one dijelove svoje biografije koji, doduše, ne govore puno o njihovom geniju, ali o moralu svakako.	bs
O prvom i najvaznijem nalazu, tj. o broju tako izdanih pasosa i uvjerenja, nacinjen je bio zapisnik, sa imenima lica koja su na taj nacin stekla nezakonito pasose i bosansko drzavljanstvo.	bs
As mudanças deixaram o Palmeiras mais aceso no jogo, mas o time ainda esbarrava na marcação dos goianos, que defendiam com os 11 jogadores no seu campo.	pt-BR
S djecom su razgovarali profesori i psiholozi, objašnjavali o čemu se radi i pokušavali dati odgovor na jedino pitanje koje im je postavljeno – zašto?	hr
Od České zbrojovky Uherský Brod za komplikace požadovalo pokutu 11 milionů korun. Soud se táhl až do poloviny roku 2008, kdy firma dluh vůči ministerstvu uznala a zavázala se pokutu zaplatit.	cz
Můžete si upřesnit, jaká by měla být vaše náplň práce, jaká je organizační struktura ve firmě, jaká je časová náročnost práce, kdy se hodlá firma rozhodnout a jaký bude další postup – zda se třeba očekává další kolo pohovoru.	cz
A intervenção envolve o arranjo da praia fluvial e sua requalificação, bem como a criação de infraestruturas de apoio, nomeadamente um museu, instalações sanitárias e recuperação da prancha de saltos.	pt-PT
Kay Secretary Romulo ko narinig ang katagang “the buck stops here” sa isang talumpati kung saan sinabi niya na kinailangan niyang magbitiw sa DFA para maprotektahan ang pangulo ng bansa na sinisisi ng oposisyon sa pagbitay kay Flor Contemplacion.	xx
Smatra se da presuda od 5. juna predstavlja najavu u predstojećem predmetu za ukidanje pokrenutom protiv vladajuće Partije pravde i razvoja. [Getty Images]	bs
Trideset i pet novinara jednog od najuticajnih rumunskih dnevnika dalo je otkaz, optužujući švajcarskog vlasnika novine za mešanje u uređivačku politiku. Otkazi novinara dnevnika Evenimentul Zilei podstaknuti su planovima poslodavaca da smene ključne zaposlene, izvestile su u sredu (5. januara) novinske agencije.	sr
Después de meses de una agria disputa, el actor Charlie Sheen y la compañía Warner Bros. anunciaron hoy que llegaron a un acuerdo que desactiva los reclamos judiciales por la intempestiva salida de Sheen de la serie Two and a half men.	es-AR
Važno je da ti ljudi prepoznaju kvalitet života koji mi nudimo u ovom naselju i da imaju dovoljno sredstava da to sebi priušte“, izjavio je za SETimes Vasko Davidovski, direktor prodaje i marketinga Soravije.	sr
Os argentinos, segundo testemunhas oculares, provocaram os mexicanos quando Carlos Tevez marcou o terceiro golo alviceleste, com os mexicanos a replicaram aquando do golo de Javier Hernández.	pt-PT
"Imamo puno političko, moralno i nacionalno pravo da tražimo izvještaj o radu Instituta za nestala lica BiH i da analiziramo efekte prenesenih nadležnosti", rekao je Košarac.	bs
Na první pohled největší novinkou je stíhačka Spitfire LF Mk. IX E, jež se do Národního technického muzea vrací po čtyřiceti letech, kdy byla zapůjčena Vojenskému muzeu ve Kbelích. Vystaven je i letoun typu JK systém Blériot z roku 1911, jedno z prvních letadel u nás, s nímž Jan Kašpar letěl z Pardubic do Prahy. Počátky letectví dokumentuje také drobný stroj zvaný Zanonie, který byl prvním pokusem o motorové letadlo v Čechách. Dokončit se však zatím nepodařilo letecké vitríny, kde budou vystaveny různé vrtule, motory a také modely letadel.	cz
Pasadas las 21.00 horas se confirmó la noticia de la elección por unanimidad de Torres como candidata y la antequerana, a pesar de no querer realizar declaraciones hasta que esta decisión no sea ratificada por la asamblea, aseguró a SUR que está «muy orgullosa y satisfecha por su elección y, a la vez, cargada de responsabilidad por dar satisfacciones a los antequeranos».	es-ES
Според източници от американския телевизионен канал сцените с певицата ще бъдат снимани в Ню Йорк, а действието в конкретния епизод ще се развива на Бахамските острови и заглавието му ще е "Бахамският триъгълник".	bg
България не трябва непременно да фиксира датата за референдума за Европейската конституция, отбеляза в неделя министърът по европейските въпроси Меглена Кунева.	bg
Vlasnik je kafića i diskoklubova u Splitu i na Braču, a početkom zime stanovnici Bola pobunili su se protiv dodjele koncesije za čuvenu plažu Zlatni rat Štimčevu rođaku iz Metkovića.	hr
На 9 май Костадин Чукарски бе доведен от бобовдолския затвор, за да свидетелства в полза на Росен Медарски, който е подсъдим за убийството на автомонтьора Иван Бояджиев.	bg
Com todas as contribuições financeiras aos candidatos hoje eleitos, a bem da verdade é que nem de longe teremos em vista alguma mudança para a área ambiental.	pt-BR
A participação da marchadora na prova suíça só é possível devido aos vários apoios, nomeadamente do Município de Olhão, da ATA – Associação de Turismo do Algarve, da Lusitania Seguros e da Federação Portuguesa de Atletismo.	pt-PT
Un tercer grupo de candidatos a formar parte de la nueva estrategia de ETA serían los familiares de personas que murieron o resultaron heridos por la actuación de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado en manifestaciones, controles u otro tipo de movilizaciones.	es-ES
O delegado Plaucio Fernandes foi até o bairro onde o casal mora e, segundo ele, testemunhas afirmaram que não era a primeira vez que as crianças bebiam álcool.	pt-BR
Takav porez verovatno će narednih godina biti važniji za BiH nego carinski prihodi, s obzirom da će regionalni trgovinski sporazumi dovesti do smanjenja sume koja se prikuplja od carinskih dažbina.	sr
Wala ring masisisi ang male starlet dahil pumayag siyang gawin ang naturang gay indie at kasama na roon ang love scene sa kapwa niya lalake. Hindi naman daw siya pinilit at bukal sa kalooban niya na gawin ang pelikula. ‘Yun pala ay pagsisisihan niya sa bandang huli at wala na siyang magawa dahil forever na itong mapapanood sa video.	xx
Sementara itu, anggota Komisi VII DPR lainnya, Satya W Yudha, mengatakan, DPR telah menyiapkan tiga opsi yang dapat dilakukan dalam melaksanakan pembatasan BBM bersubsidi pada 2012 mendatang.	id
Ini tentu saja tidak mungkin ditolak Pertamina sebagai badan usaha milik negara (BUMN) yang merupakan kepanjangan tangan pemerintah untuk mengelola minyak dan gas bumi.	id
При этом он отметил, что по каждому из объектов недвижимости в квартале профессиональными исследователями были сделаны заключения, и объекты, которые планируется снести, были признаны малоценными в культурном плане.	xx
Patel u filmu igra Jamala Malika, osamnaestogodišnjaka bez roditelja iz sirotinjskog dijela Mumbaija, koji je na samo jedno pitanje od osvajanja vrtoglavih 20 milijuna rupija u indijskoj verziji kviza “Tko želi biti milijunaš?	hr
Според условията на сделката, която ще бъде подписана през март, Белград ще плаща 478 вместо 545 щатски долара за 1000 кубични метра природен газ, докато двете страни не договорят други дългосрочни условия.	bg
El tanto, Randazzo defendió el presupuesto oficial enviado al Congreso por el Gobierno y pidió el apoyo de la oposición, que a su vez pretende modificar algunas cuestiones del mismo. "Creemos que es importante que se debata y que el Poder Ejecutivo tenga este instrumento para poder gobernar", señaló.	es-AR
Não sabe o nome de seus governantes ou dos vices e de nenhum político, ainda que tenha votado em alguns deles; até dos vizinhos desconhece os nomes.	pt-BR
Pemilu ini diikuti oleh presiden yang sedang memerintah, Nambaryn Enkhbayar dari Partai Revolusioner Rakyat Mongolia (MPRP) yang bekas partai komunis, dan Tsakhiagiin Elgegdorj, mantan pemimpin oposisi terbesar, Partai Demokratik (DP).	id
Sud BiH prošli je tjedan na zahtjev državnog odvjetništva BiH donio odluku kojom je Tihomiru Purdi određen ekstradicijski pritvor do šest mjeseci kako bi se mogao do kraja provesti postupak odlučivanja o srbijanskom zahtjevu za njegovo izručenje.	hr
Шоме тем временем уверен, что «Иллюзиониста» Тати написал именно для Софи, испытывая вину за то, что много работал и проводил с ней недостаточно времени.	xx
Společnost SGS nedávno napadla u Úřadu pro ochranu hospodářské soutěže výběrové řízení na nového dodavatele rozboru vzorků pohonných hmot, které ČOI vypsala letos na jaře.	cz
Zahtjevom za provođenje istrage određeni broj osumnjičenih se, kao visoki politički i vojni funkcioneri tadašnjih vlasti BiH, terete za izdavanje naređenja za napad, za planiranje i organizovanje napada na vojnike i druge pripadnike JNA u Sarajevu.	bs
Sinabi ni Gordon na karamihan sa mga bilanggo sa NBP ay may kimkim na galit sa mga awtoridad lalo na ang mga nadarakip ng pulisya at nakukulong ng walang matibay na basehan.	xx
Mada su se Rusija i Turska složile da pojačaju napore za izgradnji cevovoda Samsun-Čejhan tokom sastanka Putina i njegovog turskog kolege Redžepa Tajipa Erdogana prošlog meseca, neki analitičari kažu da Moskva preferira balkansku rutu.	sr
Естествено, че съм му задавал мислено въпроси и въпроси, и естествено винаги съм бил дълбоко убеден, че никога няма да мога да му ги задам.	bg
Detalhe se empresa pediu isenção de Impostos, mas com certeza o salarios de seus funcionários iria gerar tambem impostos na cidade, pois estes iriam efetuar suas compras na cidade, geran do tambem impostos no comercio local.	pt-BR
Okrem desiatich aktivnych sportovcov sa rozhodol mestsky sportovy klub odmenit i sest funkcionarov klubu MSK, ktori sa pricinili o propagaciu a vakonnosty rast sportu v meste.	sk
Simoncelli pudo continuar los entrenamientos con la segunda moto para protagonizar el octavo mejor tiempo de la categoría hasta que prácticamente todos los pilotos dieron por concluidos los mismos con la aparición de las primeras gotas de lluvia.	es-ES
Obren el castell de Quermançó La signatura del conveni entre l'Ajuntament de Vilajuïga i els propietaris del castell de Quermançó va ser el primer pas per a la recuperació del castell.	xx
De la seva banda la ministra de Presidència, Conxita Marsol, va manifestar que amb França també s’està “en la bona línia” per aconseguir un conveni.	xx
"Kita tidak mendapat maklumat mengenai penangguhan itu, jadi kita akan teruskan operasi terminal seperti yang telah diarahkan oleh kerajaan iaitu 1 Jan ini," katanya selepas lawatan media ke terminal itu di sini, Khamis.	my
A autora Stephenie Meyer concorda, "Para mim o grande tema foi sempre ter que encarar as conseqüências de suas escolhas, ainda que as escolhas certas tenham conseqüências, não fazer uma escolha tem uma conseqüência.	pt-BR
S obzirom da je ulagala u libijski režim i ekonomski i politički, Turska se našla između svoje spoljnopolitičke retorike i međunarodnog gneva zbog zlonamernih odmazdi pukovnika Muamera Gadafija.	sr
Međutim, jedna oblast u kojoj su te dvije fakcije pronašle određeni zajednički teren je turski nacionalizam, koji je naglo izbačen u prvi plan domaće političke rasprave u Turskoj uz rastuće nasilje na pretežno Kurdima nastanjeni jugoistok zemlje.	bs
El accidente de Santa Fe, a 160 kilómetros de la capital de esa provincia, ocurrió cerca de las seis de la mañana. En el ómnibus, que llevaba a 50 pasajeros, no hubo heridos. El micro se dirigía hacia el sur, mientras que la Berlingo lo hacía en sentido contrario.	es-AR
Najčastejším motívom sú fotografie žien, väčšinou mierne erotické. V jeho zbierke sú aj exotické kúsky z Hongkongu, Číny či Pakistanu. „Môže to mať hodnotu asi 5 000 eur, ale kým som zdravý, tak zbierku nepredám. Škoda, že ani jedno z mojich detí nemá podobnú záľubu,“ posťažoval sa na záver A. Chlebek.	sk
"Između naših naroda postoji prijateljstvo koje se neće okončati, nego će se nastaviti u vremenu i istoriji", dodao je on, ističući da pola miliona Izraelaca dolazi iz Rumunije.	sr
Tão boa seria se a solução do problema do mau humor, da insatisfação, das dores do mundo fossem resolvidas com uma boa noite, ou dia, sobre os lençóis, na escada do prédio, na cozinha, no carro..	pt-BR
Пентагон во понеделникот (30-ти јули) рече дека тесно соработува со Анкара на решавање на проблемот со сепаратистичката Курдистанска работничка партија (ПКК), која ги користи базите во северен Ирак како појдовна точка за терористичките напади во Турција.	mk
La actriz de "Mean Girls" ingresó a un centro de rehabilitación en Los Ángeles, Estados Unidos y fue retratada cuando se dirigía al lugar para comenzar su tratamiento.	es-AR
Com estados por todos os EUA a serem confrontados com cortes orçamentais, a postura do governador do Mississippi, Haley Barbour, fornece uma lição sobre como o Goverbi pode turvar a mais clara das intenções.	pt-PT
Sud u Hagu još uvek insistira na izručenju četvorice ratnih zločinaca iz sukoba na Balkanu devedestih godina koji su u bekstvu, uključujući lidera bosanskih Srba iz vremena rata Radovana Karadžića i njegovog vojnog komandanta Ratka Mladića.	sr
Už v minulosti přitom vědci dokázali, že muži, kteří po posilování vypijí dvě sklenice mléka, zhubnou výrazně rychleji tuk a přitom rychleji přibývají na svalové hmotě.	cz
Virgílio Constantino disse também ao PÚBLICO que as duas refinarias da Galp em Portugal (Matosinhos e Sines) "abastecem quase todo o país", mas admite que os três dias de paralisação dão aos revendedores "alguma margem de segurança", uma vez que estes "podem fazer a gestão das suas reservas de forma mais cuidada". Em média, um posto recebe combustível cerca de duas vezes por semana.	pt-PT
Visoki predstavnik mozda i nema razvijeno povijesno pamcenje da bi se sjetio ljeta 1995, ali rezon, ako niceg drugog, ono dnevne politike, nalaze da se na bilo koji nacin ogradi od napada na bosnjackog poslanika u gradu pod patronatom njegove kancelarije.	bs
Iya mansutka jaku nya ;ebuh ditanya pasal niat Parti Keadilan Rakyat (PKR) enggau Parti Kebangsaan Sarawak (SNAP) ti deka ngeletakka pengari sida betanding ngelaban pengari BN ba sitak engkilili ba atur bepilih nengeri ti deka datai.	my
Cada 20 de junio, el acto y desfile cívico militar y la jura de la bandera colocan al Monumento en el centro de una gran celebración popular a la que asisten rosarinos y visitantes de todo el país. Toda la jornada se tiñe de celeste y blanco, incluyendo como parte de los actos la imponente presencia de “Alta en el Cielo”, la bandera más larga del mundo. Armada de modo comunitario, con retazos de tela, su extensión alcanza ya los 18 kilómetros y adoptará su largo final en 2012, año del bicentenario de la creación de la bandera.	es-AR
Миналия месец ОССЕ публикува доклад за състоянието на съдебната система, посочвайки неограничения достъп до кабинетите на съдиите, както и слабата инфраструктура, лишена от подходяща охрана, като допълнителни значителни проблеми.	bg
Голема штета, но да се надеваме дека Попов ќе успее да се врати и дека ќе собере сили да ја продолжи фудбалската кариера иако времето брзо минува, а фудбалот не трпи долги паузи.	mk
Beliau akan memulakan perlawanan sebagai ‘underdog’, tetapi memiliki cukup kepelbagaian dalam corak permainannya, yang dibina sekitar keunikan pukulan ‘backhand’ satu tangan, untuk memberi masalah kepada Stosur yang memiliki kekuatan fizikal yang dapat mengatasi pemain Itali yang ramping itu.	my
Vamos aguardar o andamento desse lamentável caso que poderá ser tipificado como seqüestro, uma vez que as criancinhas foram levadas sem o consentimento da mãe, que diz que era muito maltratada e espancada pelo amásio lá na terra do Evo Morales.	pt-BR
Знам дека тоа е само еден чекор, но мислам дека секој чекор во вистинската насока е важен“, изјави Иван за SETimes.	mk
“Quando vim para a Europa queria fazer coisas grandes e o FC Porto é uma equipa de grande qualidade, que me deu oportunidades para isso”, explicou depois sobre a alegria que sente em representar o emblema do Dragão.	pt-PT
Syafrie mengumbar banyak manfaat positif kalau RUU Kamnas diberlakukan, seperti tidak lagi menempatkan masyarakat sebagai objek melainkan subjek penting yang ikut berperan menjaga keamanan.	id
On je takođe pohvalio inicijativu Turske da pruži veća prava kurdskoj manjini, dok je Davutoglu obećao da će Ankara nastaviti implementaciju reformi potrebnih za članstvo u EU.	sr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Dvije tisuće kooperantskih radnika izgubilo kruh u škverovima Više od dvije tisuće radnika već je ostalo bez posla na jadranskim navozima u posljednje dvije godine.	hr
Общински чиновници се биха в София Двама служители на общинското предприятие “Социален патронаж” и на Центъра за градска мобилност в столицата са се сбили в сряда, съобщи вчера кметицата на София Йорданка Фандъкова.	bg
«U ovom trenutku oni se mnogo oslanjaju na informacije iz druge ruke», izjavio je šef misije OEBS-a u Hrvatskoj Peter Semnebi u sredu na zajedničkoj konferenciji za novinare sa ministrom trurizma, saobraćaja i razvoja Božidarom Kalmetom i ministrom inostranih poslova Miomirom Žužulom.	sr
“MSC en los últimos tres meses había transportado alrededor de 4.800 contenedores, y si bien la naviera internacional hoy continúa prestando servicios tercerizando sus operaciones a través de las barcazas de Care Maruba, hay que decir que un 30% de ese flujo mercantil hoy se trasladó al puerto de Buenos Aires”, aseguró el subsecretario en el marco de la presentación del Programa Municipal de Comercio Exterior 2012 en Rosario.	es-AR
Bagi Fizo, tahun 2010 dan 2011 merupakan tahun paling sibuk sepanjang penglibatannya sebagai anak seni. Ini kerana buat pertama kalinya, dia terlibat dengan pementasan teater berjudul Siti Di Alam Fantasi yang turut memenuhi jadual hariannya.	my
Esta petición viene justificada según señala el presidente de la Hermandad, Antonio Alijo, ante la situación producida en el Ayuntamiento con motivo de los problemas judiciales existentes en referencia al canon ingresado por Ascán, «lo cual supone que no se va a hacer uso del mismo», aseguran.	es-ES
Presiden Pas, Datuk Seri Abdul Hadi Awang berkata, pihaknya sudah mempunyai senarai pendek calon tersebut tetapi ia akan hanya diumum pada 16 Januari ini.	my
Desde hace casi un mes, el personal de la firma en todo el país se declaró en huelga por la disminución de sus sueldos. Así iniciaron una protesta que incluyó el quite de colaboración y el impedimento para ingresar a las fábricas a quienes querían hacerlo para desarrollar sus actividades en forma normal.	es-AR
Allí, Luis Alberto Fernando y el cántabro Javier Crespo imprimieron un fuerte ritmo para iniciar la ascensión con tramos que en algunos momentos superaban el 30 % de desnivel.	es-ES
Helikopter tersebut dipiloti Shri Krishnan, seorang warga negara Selandia Baru dengan membawa penumpang dua orang yaitu Adrianus Amba Sangka dan Iyan Timisela, keduanya merupakan karyawan PT Pangansari Utama.	id
Namun Rudolph mengatakan video tersebut hanya menunjukkan artis asuhannya hanya melakukan latihan rutin yang dilakukan setiap hari agar Britney kembali pada kondisi puncaknya, sama sekali bukan berlatih untuk pentas di VMAS.	id
Tek je treæem Visokom predstavniku, Wolfgangu Petritschu, postalo jasno da æe morati posegnuti za širokim dijapazonom ovlasti koje mu je, u meðuvremenu, proširilo Vijeæe za implementaciju mirovnog sporazuma.	bs
Cerca de 300 homens, entre integrantes da Força Nacional de Segurança (FNS), policiais civis, bombeiros e policiais militares, trabalham no local com a ajuda de máquinas.	pt-BR
Додека турската влада ја обновува својата иницијатива за решавање на долготрајните тензии со курдското малцинство во земјата, аналитичарите се оптимисти во врска со нејзините последни напори.	mk
Mourinho memberikan trofi Copa del Rey dan memastikan dirinya menjadi pelatih pertama yang mampu meraih piala domestik di empat negara berbeda (Portugal, Inggris, Italia, dan Spanyol).	id
Zadlužení státu neospravedlnitelně roste MARKÉTA ŠICHTAŘOVÁ hlavní ekonomka Volksbank V loňském roce se státní dluh České republiky podle ministerstva financí zvýšil téměř o 100 miliard korun na 493,2 miliardy.	cz
* Nejdřív se musíme dohodnout na zadávacích podmínkách. Pochybuji, že to na příští schůzi stihneme. Budu požadovat, abychom si to v klidu promysleli a dopracovali se k nějakému konečnému znění. Lhůta pro přihlášky by podle mě měla být minimálně 4 až 6 týdnů. Zrušit se to může vždycky, je důležité to vypsat. Já si nepřeji, aby to pan Karmazín musel v provizoriu táhnout 4 měsíce. Favorita nemám.	cz
Druga strana ovakvog ponašanja je metanoja – stanje duha koji prosuđuje prema dubinskim načelima i pokušava se oduprijeti pomodarskim, često puta potpuno pogubnim, trendovima.	hr
Но, другиот обвинет, Јохан Тарчуловски, помлад полициски командант, беше осуден на 12 години затвор за убиствата на три лица во селото Љуботен за време на конфликтот во Македонија во 2001 година.	mk
Technickou pomoc Japonsku nabízí i Spojené státy. Podle Reuters zvažují vyslání robotů na detekci radiace. Mohli by prozkoumat jádra reaktorů a bazény s vyhořelým palivem, uvedlo americké ministerstvo energetiky.	cz
Ini termasuk beberapa pemain Muslim, yang mewakili pasukan Belanda dan Jerman, seperti Ibrahim Afellay dan Khalid Boulahrouz (Belanda) serta Sami Khedira dan Mesut Ozil (Jerman).	my
Hlavným dôvodom ustavične klesajúcich a prehodnocovaných odhadov rastu HDP nie je v žiadnom prípade ruská kríza, ale najmä nekoncepčnosť a neujasnenosť hospodárskej politiky vlády V. Orbána.	sk
A economia paralela anda da "mãos dadas" com a fraude, que representa entre 1,5 e 2,0% do PIB, ou seja, entre 2.745 milhões de dólares e 3.660 milhões de dólares, refere o estudo.	pt-PT
«Из Украины к нам приезжает большой поток граждан и для них действует льготный режим, что позволяет 90 суток находиться на территории России без постановки на миграционный учет», – также отметила Егорова.	xx
Mas… Se quisesse ou apenas pudesse ficar por uma das ilhas, nada impede que, numa rede mais fina de observação, passeio e gozo, se possa construir e ter aí elementos suficientes para construir uma rota, igualmente rica de actividades e experiências!	pt-PT
The Times si na první stranu vybraly záběr z překvapivého okamžiku svatebního dne – jízdy novomanželů po obědě z Buckinghamského paláce v kabrioletu Aston Martin.	cz
Soria, pintor exponente del arte abstracto, escultor y académico, falleció en el municipio el pasado mes de marzo a los 95 años. Ahora, el Consistorio toma esta decisión como una forma de reunir y difundir la obra del reconocido pintor que fue nombrado hijo adoptivo de Benissa, municipio en el que vivió los últimos años de su vida y con el que mantenía una estrecha vinculación.	es-ES
Em comunicado divulgado hoje, a OE considerou "insustentável" a situação que se vive em Faro e defendeu uma intervenção "imediata" e "urgente", que não passa apenas pela ampliação do espaço físico das Urgências.	pt-PT
Стариот апарат долго време имаше контрола над комунистичката архива и стори сé што можеше да го попречи пристапот до нив или да ги скрие нивните досиеја“, рече тој.	mk
Tanto para el Partido Popular (PP) como para Izquierda Unida (IU), el retraso de la edad de jubilación es una auténtica «barbaridad». El diputado del PP Tomás Burgos remarcó que se trata de la iniciativa «más dura e impopular de todas cuantas se han aprobado en relación con nuestro sistema de pensiones». «Creemos que no conseguirá convencer a los grupos políticos ni a los sindicatos para que se apruebe la propuesta», añadió.	es-ES
Осумнаесет месеци протестите против мерките на штедење се науспешни, и Елиас Елиопулос, генерален секретар на АДЕДИ, синдикат на јавните работници што претставува повеќе од 360.000 општински работници, рече дека владата неправично ги обвинува неговите членови.	mk
Тие рекоа дека промената ја охрабри слободата на печатот и слободата на изразувањето, но политичарите и понатаму ги тужат новинарите во судскиот систем во кој тие имаат огромно влијание.	mk
Ang dula sa Setyembre 3, 4, 10, 11 ganap na 9 a.m. at 12 nn sa AFP Theater Camp Aguinaldo sa Quezon City; Set.	xx
Mesto s ponosom Celjani so v torek s proslavo v Narodnem domu slovesno proslavili svoj občinski praznik, v spomin na 11. april 1451, ko so grofje Celjski Celju podelili mestne pravice.	xx
Otra consecuencia de la puesta en marcha de este conjunto de medidas es que el Estado asume en la cotización tanto el concepto de Seguridad Social como el de formación en una cuantía de 154 euros, cantidad que se añade a las aportaciones que desde la Administración reciben estos beneficiarios. Además, los grandes dependientes que necesiten asistentes personales las 24 horas del día disfrutarán de prestaciones que oscilan entre los 812 y los 609 euros.	es-ES
На состанокот во Брисел, за проверка на тековната трансформација на НАТО, министрите одлучија до јуни 2004 година СФОР да биде намален од 12.000 на 7.000 војници.	mk
“Apabila beliau mula menjaringkan gol, segala kebisingan ini akan hilang. Ia hanya menunggu masa. Datang ke kelab baru, beliau memerlukan masa untuk menyesuaikan diri.” — AFP	my
Nem do futebol, onde se envolveu com muitas polêmicas no Gurupi Esporte Clube, ele entende, e agora se se acha no direito de comentar outro esporte, pensando que é expert em futsal.	pt-BR
"U našoj školi u Benoniju imamo 180 učenika od kojih je 80 djevojaka, dok u Marlborou imamo 45 djece od kojih polovinu čine djevojčice", kaže Farid.	bs
Terajšiemu prezidentovi Barackovi Obamovi zase kritici vyčítajú, že zmierňuje sľuby o väčšej podpore ľudských práv a nerobí dosť preto, aby škody po Bushovej vláde rýchlejšie napravil.	sk
Beliau berkata satu pertemuan juga telah diadakan antara wakil nelayan dengan pemilik jeti, pengurusan kilang besi Mega Steel dan Jabatan Laut serta Anggota Parlimen Kuala Langat Abdullah Sani Abdul Hamid pada Ogos 2008 bagi mencari jalan penyelesaian tetapi sehingga kini masih tiada perubahan.	my
Muchos recordaremos a los que no están y otros se alegrarán de los que han venido o están por nacer. En particular y personal, quiero agradecer profundamente a vuestro periódico y sus lectores por haberme aceptado a compartir mis pensamientos. Los mejores deseos desde el “Imperio cordobés”.	es-AR
Ang pakiusap ko lang po makasuhan sana dahil maraming paglabag ang nasabing repacking ng asukal dito sa Ba­rangay Kaypian San Jose Del Monte Bulacan.	xx
Hindi man lang nagbanggit ng pabati, suporta o naglahad ng mga programa ang Pangulo para sa larangan ng palakasan sa bansa. Magsisimula ang London Games sa Sabado (Manila time) at magtatapos sa Agosto 12.	xx
Другите марки што ќе бидат видени за време на Олимпијадата преку транспарентите, билордите, знамиоата и другите расположиви површини, ги вклучуваат "Џон Ханкок", "Кодак", "Мек Доналдс", "Панасоник", "Самсунг", "Шлумбергер", "Спортс Илустрејтед/Тајм", "Своч", ВИЗА и "Зирокс".	mk
Dentro de este grupo, los granos fueron los más dinámicos. Desde junio, impulsados por las adversas condiciones climáticas que afectan a los principales países productores, el precio del trigo se duplicó mientras que el maíz se elevó 74%, la soja 47% y el girasol 40%. Entre los principales factores que exacerbaron la escalada se encuentran las restricciones a las exportaciones impuestas por diversos países productores, los bajos niveles de stocks disponibles y la creciente demanda de biocombustibles.	es-AR
“Kami mengambil perhatian serius perkara ini kerana kami perlu bertindak cepat bagi menangani sebarang bentuk kebakaran yang berlaku antaranya sampai ke tempat kejadian dengan cepat melalui pemantauan Petunjuk Prestasi Utama (KPI) apabila talian kecemasan dihubungi,” katanya kelmarin.	my
Спортисти и представителният състав взеха участие в Мемориала, посветен на жертвите при атентата на 11 септември 2001 година и във втората боксова среща между отборите на двете организации.	bg
Musan Topalovic Caco, komandant Desete brdske, ubijen je iste noci, na jos uvijek nerasvijetljen nacin; no, nakon tri godine skrivanja u NN mezaru, Caco je uz spektakularnu dzenazu sahranjen na Kovacima.	bs
Proto se teletext na programu ČT1 vysílá úplný, ale na programu ČT2 pouze výběr jeho nejžádanějších informací tak, aby rychlost jeho odezvy byla přijatelnější.	cz
O Tribunal Europeu rejeitou, em Setembro, um recurso e pedido de indemnização da Plataforma, confirmando a decisão da Comissão Europeia de arquivar, em 2007, as queixas apresentadas contra o Estado português.	pt-PT
To je bila jasna poruka Londona Zagrebu i njegovim zaštitnicima u Europi – prvo poluvrijeme ste dobili prijevarom i ucjenom, ali vidjet ćemo tko će na kraju dobiti cjelokupnu utakmicu.	hr
Kami dari Carnegie Mellon Univ dan Case Western Reserve Univ. © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Terdahulu Khaled menyempurnakan majlis penyerahan surat tawaran kemasukan kepada 211 pelajar dari sekitar Sibu ke institusi pengajian tinggi dan politeknik di negara ini di Dewan Suarah Sibu.	my
La Guardia Civil de la Comandancia de Zamora detuvo a siete personas, seis de nacionalidad colombiana y una de nacionalidad española, de edades comprendidas entre los 22 y los 31 años de edad, en el marco de la Operación ‘Encina’, que ha permitido desmantelar una red de tráfico de cocaína que operaba en las comarcas de Benavente, Villalpando y La Bañeza (León).	es-ES
Así, indicó a los periodistas que "todo ha salido a la luz cuando se ha tramitado el expediente para poner fin a una ocupación de dominio público en un terreno situado en la costa y en el que se exponían casas de madera".	es-ES
Amb l'aigua de les basses es volia generar una descompactació de terreny, ja que la compactació del sòl és precisament un dels problemes que afecta i dificulta la supervivència dels arbres.	xx
“Menteri kita (Datuk Seri Dr Rais Yatim) tidak mengatakan bahawa Melaka melakukan lebih baik dan George Town kurang. Beliau Hanya mahukan Pulau Pinang melaksanakannya dengan lebih baik dalam aspek promosi warisan dan kesenian,” kata beliau.	my
Тој е главен играч на Денвер и со сигурност ќе остане кај нас и во следната сезона" изјавил еден од раководните лица во Денвер.	mk
Pero mientras las exportaciones de poroto aumentaron en valor en más de 2.000 millones de dólares, las exportaciones de sus derivados como harina y pellets estuvieron por debajo de las ventas realizadas el año pasado, con unos 550 millones de dólares.	es-AR
Seorang lagi penduduk, P Arumugam, 59, yakin calon BN pada pilihan raya kecil kali ini mampu menyelesaikan masalah sebahagian besar penduduk yang tidak memiliki geran tanah.	my
Poznati po svojim izvedbama klasika 20. vijeka, Manhattan String Quartet uspostavio je značajnu međunarodnu reputaciju kao najbolji izvođač petnaest kompozicija za gudačke kvartete Dimitria Shostakovicha.	bs
Além disso, a prefeitura já está recebendo currículos e propostas de empresas de consultoria que querem se candidatar para a licitação que prevê a elaboração de um plano estratégico de desenvolvimento econômico de Passo Fundo.	pt-BR
Neřekl ani, zda je mezi nimi základní požadavek Washingtonu vůči Islámábádu, totiž zničení sítě Hakkání,které v Pákistánu nacházejí útočiště a na území sousedního Afghánistánu bojují proti vojákům NATO, uvedla ČTK.	cz
Според податоците на Министертството за финансии, јавниот долг на Србија на крајот од јануари годинава изнесувал 10,07 милијарди евра, што е 30,5 отсто од бруто домашниот производ.	mk
De acordo com os dados divulgados hoje pelo Instituto do Emprego e Formação Profissional (IEFP), o número de desempregados inscritos no final do mês passado totalizava os 469.299, mais 70.720 inscrições do que em Fevereiro de 2008.	pt-PT
Mengenai pertemuannya dengan Chan dan pemaju serta kakitangan MBKS pula, beliau berkata ia merupakan langkah yang terbaik dan berkesan dalam usaha untuk menyelesaikan masalah bekelan elektrik yang berlaku di kawasan pihak berkuasa tempatan itu.	my
Повече средства от ЕС означават повече малки и средни предприятия, които на свой ред ще създадат повече работни места и по-голямо производство.	bg
Merjavý tvrdí, že nahrávky obsahujú poradu, na ktorej sa hovorilo o tom, "kam a koľko peňazí išlo z prostriedkov firmy KAME", či debata s pracovníčkou Štátneho fondu rozvoja bývania, kde ona popisuje schvaľovanie financovania výstavby bytov.	sk
Ubojstvo je navodno naredio Uday Hussein, Husseinov sin, zato jer je ajatolah prkosio vlastima održavajući molitve u Najafu i unatoč zabrani organizirao političke skupine.	hr
U kontokorentu jde nejvýš o desítky tisíc korun – banka při určování limitu vychází z toho, jaký pravidelný příjem chodí klientovi na účet a jaké jsou jeho výdaje.	cz
Mas as gravações do fonoautógrafo, ou fonoautogramas, foram tornadas "tocáveis", convertidas de rabiscos no papel para som – por cientistas do laboratório Nacional Lawrence Berkeley, em Berkeley, Califórnia.	pt-BR
Internet marketingoví odborníci považují ve výstavnictví po velmi dlouhé době za novinku, co může přinést všem výstavám a veletrhům potřebné oživení hned v několika rovinách, v několika formách.	cz
Annuar percaya melalui pendekatan bersepadu yang dilakukan itu, isu sokongan masyarakat Melayu akan dapat diselesaikan dalam masa dua tahun sebelum menghadapi pilihan raya 2004.	my
U decembru, samo 10 odsto građana podržavalo je vladu, sedam odsto parlament, a sudove i tužilaštvo između 12 i 14 odsto, prema istraživanju agencije Alpha Research.	sr
Mengenai peruntukan untuk kerja ubahsuai di tokong itu, Dr Koh berkata ini mencerminkan pendirian Jabatan Perdana Menteri (JPM) yang tidak bersikap pilih kasih terhadap penganut agama lain walaupun Islam adalah agama rasmi negara ini.	my
Tujuh pejabat yang mangkir, ternyata masih diberikan kesempatan untuk mengikuti tahapan seleksi di hari kedua yang berlangsung, Jumat (18/04) hari ini bersama beberapa pejabat eselon III lainnya.	id
Incko je otvoreno izjavio u ponedeljak da bi "svaki entitetski referendum kojim se osporavaju ovlašćenja Dejtonskog sporazuma ili visokog predstavnika ... bio nezakonit i ugrozio entitet, jer entiteti nose svoju legitimnost iz samog sporazuma".	sr
Jangan lupa bahawa sistem dan dinamika politik Amerika memiliki bentuk tersendiri sehingga sukar bagi seseorang presiden, biar apa pun niat dan aspirasinya, untuk merubahnya.	my
Sente orgulho e se anima na faina de continuar lutando para a construção de um país grandioso, forte, farto, justo, solidário e com o povo feliz.	pt-BR
Gubitkom biodiverziteta "smanjila bi se mogućnost prilagođavanja poljoprivrednih kultura i time bi dio našeg biokulturnog naslijeđa nestao", kaže on za SETimes.	bs
Na prostoru bivse Jugoslavije danas je vjerovatno nemoguce naci zivog covjeka cija bi biografija mogla potpunije svjedociti o 20. stoljecu od biografije Stevana Dedijera.	bs
O primeiro ano de actividade ficou marcado ainda pela inauguração do Posto de Atendimento ao Cidadão, que acolheu cinco mil pessoas, de Julho a Dezembro.	pt-PT
Ру, подобная неудача постигла сборную впервые с 1964 года, когда олимпийское золото в соревнованиях спортивных пар всегда выигрывали сначала советские, а затем уже российские фигуристы.	xx
Asociada con la venezolana Inelectra y la local Sener, Electroingeniería se quedó con la construcción de la usina de ciclo combinado Termozullia III, para la cual el gobierno de Hugo Chávez pautó un presupuesto de US$ 750 millones . El amigo de Zannini sigue acumulando negocios .	es-AR
Posve je razumljivo da će ovi rezovi izazvati nezadovoljstvo, ali iskustva brojnih država od Britanije i Španjolske do Poljske i Češke, pokazuju kako poslije nekog vremena, ove mjere dovde do jačanja gospodarstva.	hr
Od roku 1993 přednáší na Institutu pro filosofii a religionistiku FF UK, v současnosti je předsedou oborové rady religionistiky, oboru, o jehož obnovení na Univerzitě Karlově se zasloužil.	cz
Лампард спречи уште едно чудо на Ливерпул Челзи и Барселона се пласираа во полуфиналето на Лигата на шампионите и таму ќе се сретнат меѓу себе.	mk
Međutim, proces zavisi od ispunjavanja niza standarda koje su odredile UN, među kojima su vladavina zakona i zaštita ljudskih i manjinskih prava.	sr
O problema foi se intensificando com a falta de pressão do volume de água do rio Paraíba do Sul, que corta a cidade a caminho do mar”, explica André Pinto, assessor de Planejamento e de Gestão Ambiental da prefeitura de São João da Barra.	pt-BR
Baena se ha mantenido fuera de los reflectores desde que se supo de su relación con el ex gobernador y de que los medios sensacionalistas enloquecieran por la noticia.	es-AR
Тој, во обраќањето пред Парламентот, рече дека Словенија имала среќа, бидејќи во ЕУ влегла во вистинско време, на бранот на енергијата по падот на Берлинскиот ѕид.	mk
La periodista Rose Nogueira, otra de las compañeras de cárcel invitada a la fiesta, es la que más recuerdos tiene de la nueva presidenta durante los años de prisión. Recuerda la pasión de Dilma por los libros, de economía y clásicos de la literatura universal, sobre todo, así como por la música. Le gustaba cantar canciones populares. También se entretenía, según Nogueira, en bordar, una afición a la que dedicaba largas horas. Según ella, ya entonces una joven Dilma era una líder nata y muy solidaria con sus compañeras de cárcel.	es-ES
El otro título que nos recuerda a una película es «Soldados de Salamina», sin olvidar que nace una novela de Javier Ciercas. Por su parte, Joan Ollé, director de esta propuesta tiene muy claro que fue el libro el que le emocionó y no la película y que por lo tanto se aleja de la versión cinematográfica y se centra en los sentimientos que transmite la lectura del texto.	es-ES
De Vido resiste la gestión de Recalde en Aerolíneas Argentinas. Fue él quien anunció, a fines de noviembre, que la empresa haría un ajuste debido a su déficit económico y operativo. Ahora trata el caso LAN con la diplomacia de Chile.	es-AR
Nesse livro, que a Cosac Naify também lança agora, Steinbeck ironiza tudo no fotógrafo, do modo de acordar pela manhã à mania de surrupiar os livros dos outros.	pt-BR
Los periodistas Juan Carlos Calderón y Christian Zurita publicaron en junio de 2010 el libro "El Gran Hermano'' en el que revelaron presuntos contratos por 600 millones de dólares entre el Estado y empresas vinculadas a Fabricio Correa, hermano mayor del presidente. Los familiares del presidente de la Nación tienen prohibido actuar como contratistas del Estado, según la ley ecuatoriana.	es-AR
Pelo previsto, os governantes não poderão, a seu bel prazer, ficar colocando estátuas e outros monstrengos, em praça pública, se isso não for adequado a ela.	pt-BR
Няколко дни по-късно върховният международен представител в БиХ Пади Ашдаун наложи серия широкообхватни мерки срещу тези, които пречат на пълното сътрудничество на страната с МТВПБЮ.	bg
Makedonija je dobro pripremljena preuzeti svoje odgovornosti kao potencijalna članica NATO-a i EU, kazao je albanski premijer Sali Berisha makedonskom kolegi Nikoli Gruevskom na sastanku održanom u subotu (22. studenog) u Skoplju.	hr
Takvi ljudi na čelu vlade su opasni jer donose važne odluke, a nemaju potrebna znanja niti su se spremni konzultirati s onima koji ih imaju.	hr
Zahvaljujući bogatom i zanimljivom sadržaju, Lisa je u Njemačkoj uspjela preuzeti vodeće mjesto na tržištu i danas se prodaje u više od šest stotina tisuća primjeraka tjedno.	hr
„Mi smo dobili posebnu dozvolu jer Zenica nema dovoljno hotelskih kapaciteta na najvišem nivou da se sudije odvoje“, zaključuje Pilav dodajući da smo imali i nekoliko nenajavljenih doping kontrola, ali da niti sa jednim od naših reprezentativaca nije bilo problema.	bs
A primeira agremiação a se apresentar será a Unidos da Major Gama; logo depois será a vez da Unidos da Vila Mamona; voltando à elite do samba A Pesada será a terceira a desfilar.	pt-BR
Ak chce, potom sa tam objavujú veľmi zaujímavé, nové momenty, ktoré si po prvom prečítaní ani nemusíte všimnúť," hovorí o Malých manželských zločinoch Lasica.	sk
Трајче Тошевски, раководител во МЖ АД Транспорт вели дека денешниот меѓународен воз ќе оди до Гевгелија и од таму грчките железници ќе имаат обврска да ги пренесат патниците до крајната дестинација.	mk
Sami Khedira berharap bahwa Borussia Dortmund lolos ke tahap sistem gugur Liga Champion bersama Real Madrid mewakili grupnya. Namun, antara Real Madrid dan Borussia Dortmund akan saling bertemu dan mengalahkan pada Rabu besok.	id
Za početak će si nabaviti nove plesne papuče i štapove za nastup, a želja mu je i da sa sestrom Marijanom ode u New York.	hr
A una de las asistentes se le ocurrió preguntar a Robert Pattinson, Kristen Stewart y el resto del reparto de la serie si alguno de ellos formaba parte de los "Bieber Fever".	es-AR
A hoci si Vittek dokonale prebral ťažkú loptu, na zlomok sekundy bol pri otočke chrbtom k brániacemu protihráčovi, takže nevedel, že môže zamieriť a technicky zakončiť.	sk
Calon Pegawai Negeri Sipil (CPNS) dari formasi umum yang selama ini sering meronta memikirkan nasib yang tak kunjungan pasti, saat ini boleh sedikit bernapas lega.	id
Oki menyoroti bagaimana bisa terjadi, bila perahu nelayan untuk menangkap ikan dapat dirubah fungsinya menjadi sarana transportasi angkutan umum seperti yang terjadi di Nusa lembongan dan perairan Raas, Sumenep.	id
Em 2002, a economia europeia do euro deverá subir entre 0,6 a um por cento e no ano seguinte entre 1,1 e 2,1 por cento, o que constitui ainda um valor modesto para se poder criar novos postos de trabalho e retomar os níveis de emprego de há dois anos.	pt-PT
Par ludi rozhoduje o tom,co bude s televiziou,to je ta strana SAS,po ktorej sa dostal aj pan KRAJCER,hanbit sa treba za tuto stranu a za to,ze ste pan minister takymto sposobom z moderatora presiel do politiky,ktora Vam nesvedci.	sk
Conseller econòmic influent de Barack Obama, Robert Rubin ho sap bé, ell que ha passat de la presidència de Goldman Sachs al ministeri de les finances, després del ministeri de finances en la direcció de Citigroup.	xx
Hrvatska, Srbija i Slovenija su se u petak (1. aprila) usuglasile o unaprjeđivanju ekonomske saradnje među svojim zemljama, te o zajedničkom učešću na drugim tržištima.	bs
САЩ си запазват правото за солови операции в Либия САЩ си запазват правото за провеждане на самостоятелни операции в Либия, въпреки предаването на командването на НАТО.	bg
El delegado de participación ciudadana de la Policía Nacional, Manel González, explicó que el hombre ya realizó una acción similar el pasado año en la zona del Edificio Las Moreras, sede de la Cámara de Comercio. González confirmó que el ciudadano de origen marroquí estaba recibiendo tratamiento médico por posibles desequilibrios psíquicos.	es-ES
Тој истакна дека оставањето на границите отворени од страна на Анкара и прифаќањето на бегалците и покрај повиците на режимот на Асад за затворање на границата, „е нешто што е особено треба да се следи ако работите продолжат да ескалираат“.	mk
U isto vrijeme, izgleda da su oni smanjili mogućnost da će Moskva možda staviti veto na odluku Vijeća sigurnosti o Kosovu kojoj se bude protivio Beograd.	bs
Os valores da transferência não foram revelados até ao momento, mas a imprensa argentina diz que o passe custará cerca de 3,2 milhões de euros.	pt-PT
Lidé dostanou za rok 2010 státní podporu podle podmínek platných do konce loňského roku, to znamená až 4500 korun u smluv uzavřených do konce roku 2003 a až 3000 korun u smluv uzavřených po 31. 12. 2003.	cz
O curso, ministrado por enfermeiros, tem por objetivo ensinar aos pais com filhos até aos oito anos de idade quais os procedimentos a realizar em caso de afogamento, explicam os responsáveis pelo curso.	pt-PT
Na pomoc jej vyrazilo 5 záchranárov HZS, no už v tom čase ju jej priateľ transportoval bližšie k neďalekej obci, kde sa stretli so záchranármi.	sk
“Dengan berbagai hambatan itu produk dalam negeri pasti kalah bersaing dengan barang impor yang diproduksi di negara industri dengan berbagai fasilitas dan kemudahan,” terangnya.	id
Bekau kaban Parti Rakyat Sarawak (PRS), Larry Sng, ti nadai parti diatu tang mengkang nyadi Menteri Muda ba Opis Kepala Menteri,sama bela bisi datai ngulu pengerami nya.	my
Engin Ceber, 29, bio je među četiri ljevičara uhićena u Istanbulu 28. rujna, dok su prosvjedovali zato što vlasti nisu kaznile policajce koji su prije godinu dana pucali na 17-godišnjeg trgovca Ferhata Gerceka koji je kasnije ostao paraliziran.	hr
Presentada como “la chica del Mundial”, llegó luego Larissa Riquelme. Al principio se hizo la tímida, pero después dejó que Tinelli atendiera su celular (el de ella) ubicado entre sus lolas, tal como lo llevó en las fotos que la hicieron famosa. Se fue con varios aplausos, aunque sólo 28 puntos. Dos menos logró el periodista Daniel Gómez Rinaldi, a quien el jurado trató de “hombre lata” y “playmobil”, entre otras linduras.	es-AR
Тоа првенствено нема да биде случај со малите и средните претпријатија, кои се носители на производството и растот во другите држави“, објасни таа.	mk
S tom razlikom što restorane ovoga puta nisu poharali zaljubljeni, nego oni kojima je dosta prosvjeda, politike, sindikata, Vlade, Linića i Granića, pa su se izvezli u pririodu da prošetaju i dobro ručaju.	hr
O Diretor de Esporte Airton Rigotti, que ao lado do presidente Aciolly Martinhago, com apoio do garotinho Juvenal vem dinamizando o setor esportivo do SMCC faz uma avaliação positiva desta competição.	pt-BR
A dnevnim potrebam po vitaminu D, ki se tvori pod vplivom sonca, lahko v poletnih mesecih zadostimo že s 15 minutno izpostavitvijo kože rok in obraza soncu.	xx
Zato smo tražili da ta ovlast pređe na Ustavni sud i da može deblokirati određene procese u BiH s obzirom da je to sada u nadležnosti visokog predstavnika, kazala nam je pravni ekspert SDA Alma Čolo.	bs
I ako sam napeta zbog posla i ujutro se moram rano probuditi i strahujem hoću li čuti sat pa spavam s jednim okom kao zeko.	hr
Se isto chegou a ocorrer, a população certamente não percebeu, pois os preços antes 'impactados' pela CPMF não tiveram qualquer redução com o final dela!	pt-BR
Dajući štapić Akiju, Stanija je rekla da joj se ispunila želja da on ode u Arenu, da se bori za opstanak, a pre svega zato što je izdao njenog Romea, tj. Filipa, kada mu je prošle nedelje dao štapić i tako doprineo njegovom odlasku u duel, a samim tim i iz šoua.	sr
Porque afinal, desde que nasceu há dez anos, esta livraria tenta cumprir a regra que o filósofo escreveu na centésima página do seu livro imaginário.	pt-PT
“O consumidor deve confeccionar da mesma forma, experimentar e depois tirar as suas próprias conclusões”, diz o director técnico da Associação dos Criadores da Raça Marinhoa (ACRM) que tem cerca de seis centenas de sócios.	pt-PT
A la espera del avance del proceso, los votantes de Sinn Fein en Belfast Oeste se preguntan por qué el IRA golpeó, disparó y en algún caso crucificó a vecinos sospechosos de abusos sexuales, pero no actuó contra el hermano del líder. En esa nueva política tiene Gerry Adams que defender ahora su bandera.	es-ES
Ocenil krok Kolumbijce Montoyi, který o víkendu oznámil, že bude příští rok závodit v zámoří. Tým McLaren ho vzápětí stáhl z dalších letošních závodů formule jedna, v neděli ho nahradí Španěl Pedro de la Rosa. "Je dobré vidět, že se Juan Pablo rozhodl sám a ne kvůli tomu, že zůstal bez místa. Překvapilo mě to, protože se to stalo ve chvíli, kdy byl stále čas jednat s týmy formule jedna. Je to skvělé a kurážné," řekl Villeneuve.	cz
Naravno, od kongresne izjave do konkretizacije prijedloga dalek je put, ali je jako bitno što se nanovo BiH daje šansa da postane normalnija država.	bs
Con este alegato contra la pena de muerte premiado en Venecia comenzó una sonada trifulca con el embajador español en Roma, Alfredo Sánchez Bella, que movió cielo y tierra para que la película se prohibiese. Por ello, y pese a su creciente popularidad, a Berlanga le era cada vez más difícil rodar en España. Él mismo relataba que el propio Franco, que parecía atento a sus avances, le descalificó en un Consejo de Ministros. «Berlanga no es un comunista. Es algo peor que eso. Es un mal español».	es-ES
Чуждестранните инвестиции в Румъния достигнаха 9.5 млрд. дол. в края на май, като нараснаха с 420 млн. дол. от началото на годината, според данни на Агенцията за чуждестранни инвестиции.	bg
Saya amati masih banyak masyarakat yang membuang sampah rumah tangganya di bantaran sungai bahkan masih banyak sampah yang bertumpuk di pinggir jalan, inikan sumber penyakit,’’ keluhnya.	id
Tampoco se encuentra en buen estado el tejado. «Los canalones están para caerse, un vecino de arriba tuvo que irse, porque se le estaba hundiendo el techo y nadie quería arreglar el tejado. Sólo nos pusimos de acuerdo él y yo, porque los vecinos que había antes no querían».	es-ES
Iznaći finansijska sredstva, planiranje projekta i tehnička kontrola, rješavanje imovinskih prava u pogledu zemljišta, ozbiljan su i komplikovan posao", kaže Stavrić.	bs
A los mandos del Fórmula BMW 06 International, Aarón no defraudó y Drivex decidió que en 2010 sería su piloto en la clase Copa, donde compiten pilotos que no tienen recursos económicos y que son menores de 18 años. Corren con el resto que luchan por el European F3 Open, aunque con coches muy inferiores a los de ellos. De hecho durante años está categoría fue denominada Junior.	es-ES
Direktorka Slobodanka Simić Novčić kaže da im je Opština pomogla i pre pet godina, kada je adaptirala i podrumske prostorije, koje su pretvorene u svlačionice i baletske sale.	sr
Partai nasional Hindu, Bharatiya Janata Party (BJP), dan para sekutunya serta partai berhaluan Komunis mengeluarkan seruan mogok secara terpisah untuk menentang kenaikan harga BBM.	id
Dengan demikian maka share pendapatan dari sektor angkutan barang bisa mengimbangi pendapatan penumpang, karena selama ini angkutan barang berupa BBM, semen dan pupuk telah memberikan kontribusi 40% dari semua pendapatan.	id
Против нив се поднесени пријави и известени се надлежните полициски служби во нивните држави, па постојат шанси да им се одземе државјанството затоа што го злоупотребувале", вели началникот на СВР Куманово Љубомир Ѓурчески.	mk
Menurut beliau, penahanan bekas Setiausaha Kerajaan Negeri itu dibuat bagi membantu siasatan terhadap pengumuman yang dibuat Wan Hashim berhubung pemecatan Pemangku Raja, Tengku Muhammad Faris Petra.	my
Досега Смилевски открил и публикувал стотина македонските еротски песни за кој вели дека на Бадник се пееле во Велес, Кавадарци, Охрид, Струга како и во Костур, во Егејска Македонија.	mk
Oduvijek su bile dobre i dio mene, to je priroda, ali ako ih netko nema, sa silikonima nikada neće postići tu prirodnost i spontanost kao sa pravim grudima.	hr
Publicado por Fiat Lux, 29 de Outubro de 2009 Um rebuçado de poejo Parece ter passado ao lado de muita gente, mas no boletim de voto destinado à eleição da Assembleia de Freguesia, existiu um espaço para o CDS/PP, o qual obteve 8 votos.	pt-PT
Marija Viktorija Draguš, 15, dobila je u petak (23. april) nagradu Lola na dodeli nagrada Nemačke filmske akademije za 2010. [Geti Imidžis]	sr
Една од мерките за намалување на буџетскиот дефицит што грчката десничарска влада неодамна ја презеде беше зголемувањето на данокот на додадена вредност (ДДВ) од 18 отсто на 19 отсто од 1-ви април.	mk
On kaže da nije dao povoda Čanku da ga napadne i smatra da javnost „skreće sa teme”, jer to „šta je ko rekao u kafani, koju je pesmu naručio ili je možda opsovao nije razlog za brutalno prebijanje”.	bs
Biaya yang dikeluarkan dalam proses KPR antara lain biaya pembebanan hak tanggungan, biaya penilai (appraiser), biaya asuransi (kebakaran & jiwa) serta biaya balik nama.	id
A deputada popular disse que se está perante um daqueles casos " em que o CDS gostaria de não ter razão", lembrando que a sua bancada "avisou há vários meses que se estava a caminhar para esta situação das contas públicas".	pt-PT
Peluang yang diberi sebanyak dua kali untuk meyakinkan kebolehan mereka kepada juri ternyata tidak berjaya dan bakat yang dicari nampaknya tidak dimiliki oleh Oblivious.	my
És tan difícil, per exemple, habilitar autobusos llançadora des d´algun pàrquing suficientment ampli fins al campus Barri Vell a un preu assequible per a estudiants?	xx
Началникот на српската полиција Милорад Вељовиќ изјави за SETimes дека полицијата прави сé за да го пронајде Шариќ и неговите соработници.	mk
Prema sporazumu potpisanom krajem siječnja u Skopju, treći naftovod namjerava prevoziti naftu iz kaspijske regije do crnomorske luke Burgas u Bugarskoj, a zatim preko Makedonije do mediteranske luke Vlora u Albaniji.	hr
De la Brosse, profesor na Univerzitetu u Reimsu u Francuskoj, svjedočio je na zahtjev tužiteljstva koje pokušava dokazati vezu između otrovne propagande srbijanskog režima i ratnih zločina počinjenih u BiH.	bs
Фалсификувани 70 илјади евра од Македонија пренесени во Албанија Повеќе од 70 илјади фалсификувани евра запленила синоќа албанската полиција во Тирана, откако претходно девизите биле внесени од Македонија.	mk
Lubos na nabahala si Defense Secretary Gilberto Teodoro Jr. sa pahayag ni Fojas kung kaya agad nitong inutusan si AFP chief Gen. Victor Ibrado na tingnang mabuti ang sinasabing banta sa Metro Manila.	xx
На среща в четвъртък (19 ноември) в Брюксел ЕС се надява да реши кой ще заеме най-висшите постове, създадени с новата спогодба за реформи на блока, която влиза в сила на 1 декември.	bg
Tiger Woods je, nakon što je hitna pomoć stigla na mjesto nesreće, nekoliko puta gubio svijest te se sumnja da su uzrok batine koje je dobio od supruge.	hr
Na porta do batalhão, cerca de 150 pessoas com as esposas e filhos fazem uma manifestação em favor dos bombeiros presos. Policiais do Batalhão de Cavalaria e do Choque fazem um cordão de isolamento em frente à entrada do Batalhão e o clima é tenso.	pt-BR
Entre os antecedentes dos 28 suspeitos mortos, o principal crime descrito é o tráfico. Também há registros de passagem por roubo. Pelos dados dos boletins de ocorrência, outros três suspeitos estavam em saída provisória do Dia das Mães.	pt-BR
Statistika, crno na belo, zaprepašćujuća je. Prema podacima iz 1986. godine, vojna industrija je donosila 825 miliona dolara godišnje. Ta cifra je 2009. godine iznosila otprilike 30 miliona dolara ili 45 miliona KM, pokazuju podaci Komore za spoljnu trgovinu BiH.	sr
Základním principem by podle mého názoru mělo být vyloučení libovůle, povinnost postupovat v obdobných případech obdobně a opírat rozhodnutí finančních úřadů o zřetelně formulované a racionální důvody.	cz
A Rede Nacional de Municípios de Arte Nova concentra e executa os esforços das cidades envolvidas em áreas como a salvaguarda, inventariação e divulgação da herança da Arte Nova.	pt-PT
Nejtrapnějším otcem na obrazovce je Eugene Levy U příležitosti Dne otců, jenž letos připadl na neděli 19. června, hlasovali čtenáři filmového magazínu Lovefilm o nejtrapnějším tátovi..	cz
É a resposta do público, a alegria da comunidade e, principalmente, a participação dos artistas que encontramos por outros bairros e hoje vieram aqui mostrar a sua arte.	pt-BR
Бомби посрещнаха кралица Елизабет ІІ в Ирландия Сибирячката Еделвайс разгорещи италианците Популярната в Италия еротична звезда Еделвайс, родена и израснала в Сибир, отново влуди латинските мъже.	bg
Obter o Flash Player para ver esta funcionalidade Emissão Online Home » Bola Branca » Nacional Laionel quer continuar na Académica de Coimbra A próxima jornada da Liga, a 27ª, vai abrir com a luta pela manutenção.	pt-PT
Quanto ao caráter mutualista da instituição, o banqueiro disse ser 'uma excelente oportunidade para os clientes do Finibanco que queiram um complemento da Segurança Social', garantindo que todos poderão passar a ser mutualistas do Montepio.	pt-PT
Iz godine u godinu kriterijumi na crvenom tepihu ovog festivala postaju sve viši, a učesnice svojim kreacijama nastoje da udovolje modnim sladokuscima, pri čemu je veoma teško izdvojiti se i biti drugačiji, bez opasnosti od kritika modnih stručnjaka. Zato je najbolje rešenje igrati na sigurno i ostati veran krojevima koji laskaju figuri.	sr
Los hechos sucedieron a las 4.00 horas de la madrugada del sábado en la avenida de Barcelona, según informó el Centro de Información y Coordinación de Urgencias (CICU). El hombre, vecino de Gandía, sufrió traumatismos múltiples y fue trasladado al Hospital General de Castellón.	es-ES
Oni su neka podvrsta nogometnih navijača i pupčana vrpca sa majčicom domovinom ih doživotno obilato hrani, jer bez njih naša zajednica i ne bi imala zapravo ni na što spomena "vrijedno" se referirati.	hr
Katarina je sarađivala sa mnogim našim uspešnim pevačima. Nju je otkrio Džej Ramadanovski, a napisala je mnoge hitove poput "Iznajmiću sobu na pogled na tebe", "Sunce ljubavi", "I Dunav laže", kao i pesmu "Laku noć", pobedničku pesmu sa prošlogodišnjeg Grandovog festivala.	sr
ActualSales contrata business manager A ActualSales, agência portuguesa de marketing e vendas online, reforçou o quadro de profissionais com a contratação de João Ramos, até hoje Business Manager na Daymon Worldwide, para gestor de negócio da empresa.	pt-PT
Ne bi niti ja htio nikoga pljuvati, i ja sam upoznao jednog lika koji živi u Vukovaru, nema jednu nogu, izgubio ju je kad ga je srpski tenk na Trpinjskoj cesti uspio nanišaniti.	hr
Preparadíssima Adriana coordena movimento feminino para eleger Wilson Coordenadora do movimento "Mato Grosso Mulher 45", a arquiteta Adriana Bussiki participa ativamente da campanha de seu marido, candidato ao Palácio Paiaguás, Wilson Santos (PSDB).	pt-BR
Para la estructura de esta lujosa hamaca, Drew se inclinó por el exótico bambú, Cuando mirás a la hamaca, el pie de madera parece ser algo entre teca y caoba. Dudo que a mi perro le importe mucho que madera se uso y si es ecológica. Pero quizás otros perros tengan las habilidades requeridas para este tipo de discernimiento.	es-AR
El bebé de 11 meses intoxicado por cocaína recibió en la tarde de ayer el alta hospitalaria, según informó un portavoz del Hospital Materno Infantil de Málaga. La niña llegó sobre las 20.00 horas del domingo a Urgencias de este hospital con signos clínicos compatibles con el consumo de sustancias estupefacientes.	es-ES
Según la plataforma, que adjunta la traducción "no oficial" del comunicado de Vestas, se trata de "una prueba más de las muchas irregularidades y falsedades entorno a este proyecto".	es-ES
Ta dvorana je veličine 1.200 kvadratnih metara i može se pohvaliti jednim od najvećih tepiha na svijetu, za čije umotavanje je potrebno 35 ljudi.	bs
Juluk ati ke bendar pengerami nya diatur kena nutup pengerami hari Hari Gawai 2010 ba tikas Rumah anak patu balu Ajibah Abol, Sri Aman sereta ngerapitka penyerakup ba pupu raban bansa nengah konsep 1 Malaysia.	my
"Chcel by som zdôrazniť, že portugalská vláda a Portugalsko nepožiada o žiadnu pomoc alebo finančnú podporu z jednoduchého dôvodu, že to nie je potrebné," vyhlásil Socrates.	sk
Ayaw na lang ikuwento ni Mommy Chat ang buong detalye ng mga naranasan nila nu’ng bata pa si Pauleen pero takot na takot daw sila para sa kanilang anak.	xx
Минатата недела фирмата "Вени, види, вици" повторно почна да го гради "Езерце" надвор од дозволените граници, кои ги предвидува договорот кој го имаат склучено со Општина Центар.	mk
Centralna izborna komisija Moldavije proglasila je izbore u toj zemlji važećim, a međunarodni posmatrači iz OSCE-a i ODIHR-a potvrdili su da su izbori bili slobodni i pravedni.	bs
Предвидено е износот на донациите да биде еднаков со износот на кредитот од Светската банка, односно кредитот да ја покрие само половината од потребните средства, а другата половина да се покрие со донации.	mk
Единицы были посажены,десятки провели много приятных часов в ФСБ за "профилактическими беседами",а сотни поняв что революция это не просто выипон перед девками,а еще и неиллюзорные сроки,а то и пули в головы разбежались сами.	xx
Lord Pedi Ešdaun, visoki predstavnik međunarodne zajednice u Bosni, pozvao je tri vladajuće nacionalističke stranke u BiH da se vrate za pregovarački sto 26. juna i razgovaraju o kontroverznim reformama policije.	sr
Imamo stotine mladih ljudi sa Harvarda, Stanforda, Berkeleya i drugih najboljih univerziteta koji se žele vratiti u BiH, ali dosta njih odustane kada vide da će jedan medij između njih i kapetana Dragana izabrati ratnog zločinca.	bs
Três famílias estavam temporariamente alojadas no antigo ginásio de esportes do município, quando o mesmo desmoronou, causando pânico. Por sorte, estas pessoas, inclusive crianças, conseguiram escapar sem ferimentos deste fato que quase resulta em tragédia.	pt-BR
La edición online de The New York Times cambiará a un modelo pago a principios de 2011. Los lectores podrán acceder a un determinado número de artículos gratuitos cada mes, el resto serán pagos. “Esto tiene la ventaja de permitir que nuestros millones de lectores que acuden a nosotros a través de un motor de búsqueda puedan seguir viendo nuestro contenido”, especificó Sulzberger.	es-AR
"Было искреннее желание сделать фильм, где помимо важных элементов сегодняшнего кинематографа, было бы чувство, нормальное, человеческое чувство и лицо, что является самым дорогим спецэффектом.	xx
Menurut penulis lirik lagu ini, Habsah Hassan atau mesra dipanggil Kak Chah, dia menulis lirik Harapan Tanpa Suara ini pada 22 Mac lalu selepas subuh sewaktu berada di Bukit Fraser, Pahang.	my
Кроме описания процедур ухода за ребенком, в учебнике приводятся результаты исследования ученых Кембриджского университета о том, что поведение детей, выросших в семьях гомосексуалистов, не отличается от поведения детей из обычных семей.	xx
Kot kaže, na svetu ni pristojnega organa, ki bi mu uspelo omejiti neželeno pošto, in celo filtri, s katerimi zmanjšamo število sporočil v poštnem nabiralniku, so uporabni le deloma, saj se mnoga nenaročena sporočila vseeno prebijejo skoznje. Včasih pa se mi zdi, da gre največ energije v nič, ko ročno odpiram in brišem neželena sporočila.	xx
MADRID. «No nos movemos de casa por si suena el teléfono y nos dannoticias de nuestra hija. Con cada timbrazo el estómago y el corazón nos da un vuelco». Así están siendo los días de Luis y Mariola, una joven pareja peruana que está viviendo los peores momentos de su vida. Llevan 18 días de angustia e incertidumbre, los mismos que hace que falta de su domicilio su hija mayor, de 15 años, Andy Lisset.	es-ES
В случае подтверждения указанных фактов мошенничества Фонд готов премировать тех, кто поможет привлечь к ответственности "злоумышленников, пытающихся обогатиться за счет низовых мусульманских организаций и одновременно дискредитировать" организацию.	xx
Vďaka tomu ma zvolili aj za ministra hospodárstva nášho tábora, no vzápätí ma aj odvolali, lebo som hodnoverne nedokázal vysvetliť, ako som splatil sto melónov.	sk
"Hlavné je, aby sa tento balík nestal hračkou v rukách finančných špekulantov, čo by negatívne ovplyvnilo celý trh akcií spoločnosti Gazpromu," vyhlásil S. Ježov.	sk
En el suelo quedaron más de cien heridos y al menos tres muertos, dos jóvenes de 15 y 17 años y una mujer de 75. El asaltante, según informaciones policiales, se pegó entonces un tiro en la cabeza con un revólver.	es-AR
Компания RAIDEN, начиная с 1991 года, предоставляет услугу аренда автомобилей с водителем для юридических и физических лиц, которая ориентирована на тех, кто привык получать высокий уровень сервиса потребляемых услуг.	xx
Napriek všetkým deklarovaným a medializovaným dobrým úmyslom početných rečníkov zabezpečiť kontinuitu Kjótskeho protokolu po roku 2012 nezostal americký prístup k ochrane životného prostredia úplne izolovaný.	sk
Como enfermeira com mais de15 anos de serviços prestados à saúde pública do Maranhão, sei que as mulheres são o esteio da sociedade e mesmo enfrentando uma tripla jornada de trabalho conseguem dar conta, com eficiência, das tarefas que assumem.	pt-BR
Vychází se přitom ze srovnání možnosti pracovního uplatnění zdravého občana stejného věku a pohlaví a občana s dlouhodobě nepříznivým stavem – bez ohledu na dosavadní zaměstnání nebo na dosažený stupeň kvalifikace.	cz
Isteri kepada pelakon Fauzi Nawawi itu mendakwa, artikel itu difahamkan membawa maksud bahawa beliau telah meminjam wang, berhutang dan gagal menjelaskan hutang kepada Nadia.	my
En tanto, muchos son los funcionarios que ante la incertidumbre, preguntan “¿sabés algo vos?” y por las dudas, juntan algunas de las cosas de sus cajones en cajas de embalaje pues nadie les dice nada. Nada sobre qué estarán haciendo, o dejando de hacer, la próxima semana.	es-AR
"Ide o skupiny z hľadiska rodu, sociálneho postavenia, minority, integrácie z hľadiska postavenia utečencov, taktiež znevýhodnené skupiny z hľadiska veku a zdravotného postihnutia," vysvetľuje.	sk
K jednoznačne prínosným rozdielom patrí aj pozitívnejšie vnímanie finančnej situácie – každý štvrtý deklaruje, že jeho domácnosť vychádza so súčasným príjmom skôr ľahko alebo ľahko.	sk
«Te sientes muy mal porque has intentado abrazar a alguien y te sientes rechazado. Nosotros vamos con toda la buena voluntad del mundo, pero nos dicen que no quieren abrazarnos. Eso lo hacen sobre todo los hombre jóvenes; mientras que los ancianos son los que más se prestan a que les abracemos», sonreía Cristina Gil.	es-ES
No entanto, podemos observar a recuperação de alguns fundos de tesouraria e taxa indexada bem como outros fundos de obrigações com dívida governamental e corporate com comportamento muito positivo nos últimos 3 a 12 meses.	pt-PT
DIA telah beranjak dari sosok yang dikenal sebagai wanita Wheel of Fortune ketika mulai mengawali karir di televisi Singapura untuk menjadi Anggota Nominasi Parlemen termuda pada usia 27 tahun dalam 2004.	id
Los errores del Gobierno se multiplican. Nilda Garré culpa a una víctima de la masacre de Once, Lucas Menghini, de la inoperancia de sus subordinados. Juan Pablo Schiavi da "vergüenza ajena". Julio De Vido dice que no se protegerá a nadie, haciéndose cargo de las sospechas de protección a los Cirigliano y de la consiguiente corrupción.	es-AR
Segundo previsões de Victor Khristenko, ministro da Indústria da Rússia, a venda de automóveis no país deverá descer cerca de 60 por cento em comparação com 2008.	pt-PT
»Nasazení dopravního letounu bez tohoto systému v zemi, kde je vysoké riziko sestřelu, by si nikdo nevzal na triko,« říká Tomáš Soušek z odborného magazínu Letectví a kosmonautika.	cz
Zato americká základňa vychádza Marshallčanom v ústrety ako sa dá, povoľuje im načerpať pitnú vodu v prístave a zamestnáva okolo 2 000 miestnych ľudí.	sk
Policie získá zpět právo na výpisy hovorů, ale pravidla budou přísnější Detektivům by se měla vrátit možnost žádat po telefonních operátorech informace o tom, kdo si s kým volal, jak dlouho a odkud.	cz
Uprkos globalnoj ekonomskoj krizi, Turska je u toku prvih sedam mjeseci 2009. u odnosu na isti period prošle godine zabilježila povećanje broja stranih posjetioca od 1,1%.	bs
Estuvieron separados varios años, ¿planean aprovechar este retorno para hacer un nuevo álbum? No tenemos ningún plan pero estamos abiertos a la idea de hacer discos juntos. Ahora estamos concentrados en esta gira.	es-AR
El general Francisco Cañedo, gobernador del estado, supuestamente ofreció una recompensa por su cabeza. Unas versiones afirman que lo apresaron y lo ejecutaron. Otra sostiene que un compañero lo traicionó para cobrar el dinero. Pero la más atractiva es la que exalta su generosidad. Dicen que al escapar de la justicia recibió un balazo que derivó en una gangrena. Al comprender que no tenía cura, le pidió a un compañero que lo entregara para cobrar la recompensa que después debía repartir a los pobres.	es-ES
El alcalde de Mijas, Antonio Sánchez, ha respondido a las acusaciones del PP defendiendo la gestión pública del agua. Antonio Sánchez recuerda que la empresa privada “busca exclusivamente el beneficio económico”, mientras que su intención es “velar por los intereses de los mijeños” ya que “una empresa pública es menos costosa para los vecinos, es garantía de precio del suministro y estabilidad de los puestos de trabajo”. En este sentido, Sánchez recordó que en la encomienda a Acosol se incluye el traslado íntegro de la plantilla, más de 50 trabajadores, respetando sus condiciones actuales.	es-ES
Os sindicatos continuam a cumprir o calendário negocial mas marcaram greve para 4 de Março, porque consideram inaceitável o congelamento salarial e antecipação do agravamento da penalização pela aposentação antecipada.	pt-PT
Iako drugi predloženi zakon kojim se regulira uporaba jezika manjina ne predstavlja izravnu obvezu prema Ohridskom sporazumu, takav zakon će “ako je dobro sastavljen… biti koristan u cilju izbjegavanja bilo kakvih potencijalnih nesuglasica tijekom usvajanja odvojenih zakona kojima se reguliraju različita područja”.	hr
En Repomoda, Carla Di Sí, creadora de lentes originales y vanguardistas, da claves para aprender a elegir el anteojo ideal para cada rostro y personalidad.	es-AR
Elegancija i ljepota su nestale", rekao je Laurent Jedan od najvećih francuskih modnih kreatora Yves Saint Laurent preminuo je noćas u 71. godini života, javlja CNN.	hr
Cirkev budovu vysúdila ako reštituovaný majetok, od toho, čo sa stane so školou, ktorá v nej sídlila, však dáva ruky preč. Podľa stanoviska, ktoré poskytol hovorca tlačovej kancelárie Konferencie biskupov Slovenska Jozef Haľko, ďalšie fungovanie školy bude závisieť od dohody s novým vlastníkom. Tým je podľa zistenia Rady školy firma INUQ, ktorá má však úplne iný predmet činnosti a ťažko predpokladať, že v budove na lukratívnom mieste v centre mesta ponechá školu.	sk
No âmbito do terceiro pacote de medidas de austeridade tomadas pelo Governo, a 26 de Setembro o ministro das Finanças informou sobre cortes nos salários da função pública, entre os 3,5 e os dez por cento, de modo atingir uma redução de cinco por cento na massa salarial total.	pt-PT
71 de autoria das vereadoras mirins Deisy Braun Machry e Kamila Pinho de Almeida, que sugere ao prefeito a construção de uma praça na Comunidade São Cristóvão e na Comunidade Campinho Verde.	pt-BR
Докато следователите се опитват да установят мотива за опита за атентат срещу посолството, властите отхвърлиха предположенията за възможна връзка с радикалния ислям.	bg
Како дел од 13-члената меfународна експедиција, составена највеќе од бугарски и шпански експерти од различни области, тој патуваше со авион од Софија до Милано, потоа од Милано до Буенос Аирес, а потоа со брод од Ушуаја до островот Ливингстон на Јужниот Пол.	mk
По време на срещата сръбският екип представи списък от документи, принадлежащи на община Сува Река, и пилотна програма за планираните от Сърбия следващи действия.	bg
Onda bih uvozio klijente iz Amerike, koji bi kod nas bili izloženi ne samo prastaroj bosanskoj životnoj filozofiji ("Da nena ima muda, bila bi dedo.	bs
Se calcula que todavía quedan unas 800.000 personas completamente aisladas. Una quinta parte del país permanece inundado desde hace casi un mes, mientras las aguas del Indus siguen creciendo.	es-AR
De esta manera, y en un ambiente con suelos de baja aptitud para la actividad, el entore de vaquillonas de 15 meses y el destete precoz, acompañado de una adecuada selección genética y un buen plan sanitario, abren el juego para una producción ganadera eficiente.	es-AR
Bajó el empedrado ágil y ligero, a pesar de su imponente presencia tanto de cuerpo, con sus 575 kilos, como de pitones. Después, cruzó el puente sobre el río Duero rodeado de una multitud de corredores. Hasta que se llegó a esta parte del recorrido, 'Valentón' dio mucho juego a quienes se atrevieron a citarle desde cerca. Se movió, y mucho, especialmente en una zona de césped sobre una rotodan que hay nada más atravesar el paso sobre el río.	es-ES
Dále hrají D. Bader, K. Kinneyová, R. Stiles a další Chuck otcem (Two Steps Forward, One Step Back) Chuck a Kelly spolu kdysi moderovali zprávy v Pittsburghu a na obrazovce platili za dokonale sehraný pár, ačkoliv mimo kamery se neustále hádali.	cz
Segundo Lagos, tanto a Praça Carlos Gomes quanto a praça onde estão os restos mortais do compositor, ambas no centro de Campinas, foram revitalizadas.	pt-BR
U potrazi za glasovima, stranke su kandidirale širok krug od skoro 3.000 kandidata, uključujući javne osobe kao što su umjetnici, sportaši i poznati novinari.	hr
"МВР врши и засилени контроли на граничните премини, но и на терен ги чеш­ла агенциите кои ги организираат групните патувања за дестинациите кон државите на ЕУ.	mk
V objekte mestskej trznice na namesti v Brezne sarapatil ktosi v drevenom predajnom stanku majitela K. J. Stalo sa to v noci z 21. na 22. aprila a zlodej si odtial odniesol rozny textilny tovar za 100 000 korun.	sk
Para peserta sepada santai yang diikuti para murid, siswa, pelajar, mahasiswa, dan masyarakat umum itu menempuh jarak sekitar 15 Km yang dimulai di lapangan Blang Padang dan finish halaman Mapolda Aceh.	id
Walaupun berjaya membantu negara meraih pingat emas dalam acara berpasukan lelaki menewaskan Indonesia kelmarin, Ewe Hock gagal mengekalkan prestasi itu, menjadikannya pemain tunggal negara gagal mara ke suku akhir.	my
Úředník někdy podnikateli prostě závidí Nesmíte se nechat odbýt případným dílčím neúspěchem před správními orgány, tedy finančním úřadem a finančním ředitelstvím, ale musíte v prokazování své pravdy pokračovat před soudy, nabádá poradce.	cz
Mungkin mereka terlelap. Namun, apabila mata dibuka, terasalah sunyi yang memeritkan. Keheningan pagi menyelubungi diri. Cuaca dirasakan begitu dingin. Betapa mereka berharap bahawa semua hanyalah mimpi belaka. Betapa mereka teringin melihatku di dapur bersarapan seperti sediakala. Kesunyian subuh hanya dipecahkan oleh bunyi dengusan kipas angin. Badan terasa lemah tetapi kehidupan harus diteruskan sama ada bersama atau tanpa aku.	my
Petar Milic inace fanatik i dvorska luda svoje vrste iz HSPa u intevjuu u Oslobodjenju izjavljuje sljedece • Na koji će način HSP, kao dio vladajuće koalicije u FBiH, pokušati popraviti politički položaj bh.	bs
Symbolem pohřešovaných dětí je modrý kvítek pomněnky v podobě odznáčku, jehož zakoupením za 30 korun přispějí dárci na aktivity Linky bezpečí, jež šestnáct let nepřetržitě a bezplatně pomáhá dětem v nesnázích.	cz
Moji rođaci i prijatelji oduvek su mislili da sam naivan, pa tako i ja s vremenom počeh da prihvatam to mišljenje. Srećom po mene, čitao sam dnevnu štampu i gledao vesti na TV (a one nisu nimalo naivne) pa sam se nekako snalazio.	sr
Ante esa posibilidad consultaron con expertos que les impulsaron a seguir adelante. El Grup de Dances comenzó a ensayar los pasos y la música adecuada. Ayer, ante numeroso público, estrenó la bandera y el baile con la intención de que cada año en las fiestas patronales y en el día del Corpus se repita hasta convertirse en una tradición.	es-ES
На трето място се нареди испанецът Рафаел Надал (Испания) с 20 млн. Първата десетка в света е спечелила от наградни фондове и реклами около $ 165 милиона, твърди авторитетното списание.	bg
Veći dio osumnjičenih je priveden u Sarajevu, točnije na području općine Ilidža, a pored njih među uhićenima su vlasnici autootpada u Hercegovini i Kiseljaku, granični policajac, te određen broj osoba iz Bijeljine i Zvornika.	hr
Marqués ha estimado "muy llamativo" que "el 22% de los enfermos llega ya con la enfermedad instaurada, lo que se llama SIDA, y esto habla de un retraso en el diagnóstico, algo que podría ser evitado si los propios pacientes se pusieran en mano de los profesionales en fases más precoces".	es-ES
Ahora la duda reside en si llegará para el Camp Nou en Liga, partido programado para el 2 de enero. En principio, una lesión como la de Reina vienen a suponer un par de semanas de baja y las cuentas no salen. Eso sí, se trata del portero titular del Levante y intentará recuperarlo por todos los medios.	es-ES
V sále okázale jásá více než polovina Středočechů. "Mám hroznou radost. Ale vzhledem k tomu, odkud jsem, to nesmím dávat moc najevo," poznamenává jeden z bývalých pražských poslanců. Europoslanec Ivo Strejček krátce po vyhlášení výsledku uhání přímo za Ivanem Langrem a nadšeně se s ním objímá. Moraváci se snaží tvářit neutrálně, ale zklamáni rozhodně nejsou. I z takových detailů lze vyčíst, že mapa dohod silných krajů s jasně daným scénářem se rozpadla. "A teď už se může stát cokoli," tvrdí jeden z dlouholetých poslanců strany.	cz
200 Pinoy sa Saudi kulong sa alak, droga at baboy Dahil sa patuloy na pag­labag sa batas at kultura ng Saudi Arabia, nasa 200 overseas Filipino workers (OFWs) ang nakalaboso kamakailan lamang.	xx
Cijene akcija na svjetskim tržištima su u padu nakon što su i američka i britanska Centralna banka revidirale naniže svoje prognoze za privredni rast u narednih godinu dana što je izazvalo duboku zabrinutost u oporavak globalne privrede.	bs
Desta vez, o congressista Antonio Imbassahy, presidente do PSDB baiano, foi quem questionou a participação do prefeito de Salvador João Henrique Carneiro no evento.	pt-BR
Jedan i drugi komad pokušavaju obuhvatiti ljudsku istoriju kroz epsko pripovedanje, želeći reći sve o jednoj ljudskoj sudbini ili o sudbini čovečanstva, kakav je slučaj kod Madácsa.	bs
O líder comparou a situação atual nesses dois países com o triunfo da revolução islâmica no Irã, em 1979, e se referiu a ambos os casos como "o despertar islâmico".	pt-BR
Началната дата на неплатежоспособността … Прочети повече → Наско от БТР ще подкрепи протеста срещу монополистите Рок музикантът Наско от група БТР ще подкрепи протеста във Велико Търново срещу произвола на монополистите.	bg
Según aseguraron varias fuentes presentes en el evento, la estrella tuvo un sorpresivo encuentro con el actor Jake Gyllenhaall, con quien mantuvo una relación amorosa breve tiempo atrás.	es-AR
Samurai Bond itu diterbitkan dengan format private placement melalui program Guarantee and Acquisition Toward Tokyo Market Enhancement (GATE) dari Japan Bank for International Cooperation (JBIC) yang sebelumnya dimulai pada April 2010.	id
Ayon pa kay Guerzon, may natagpuan ang mga pulis na isang baggage tag na may pangalang Netz Aly Bajin, at sa tatlong kotse na nakaparada sa lugar na malapit sa kinalalagyan ng maleta ay may nakitang tilamsik ng mga dugo.	xx
Често и го прикажувам филмот на публиката, а луfето доаfаат и ми велат "Јас сум од Кашмир, Израел или од бившиот Советски Сојуз, па дури и од Соединетите Американски Држави, а приказната во овој филм е нешто што можеше да се случи во мојата земја". Каде се Балканците во поглед на надежта? Не знам.	mk
Para a ministra, este procedimento irá reforçar “a capacidade de ter médicos de qualidade nos serviços”, de permitir a renovação dos quadros médicos do SNS e, “obviamente, poder rentabilizar melhor o que é investimento público”.	pt-PT
Meu primeiro envolvimento político voluntário foi através da CPT (Comissão Pastoral da Terra) e depois eu fui me integrando aos trabalhos das comunidades de base.	pt-BR
Zelo smo bili presenečeni, ko smo izvedeli, da obe Primorkini recepturi za našega šarga in ovčico, peka s krompirjem v pečici in obračanje na žaru, zahtevata enako časa.	xx
Také se v budoucnu uvidí, jak bude hodnoceno období 20.století, tj. kdo se zase dostane k moci po další válce vedené o nerostné suroviny.	cz
Социалният министър намерил пари за вдигане на минималната заплата Социалният министър Тотю Младенов обяви в петък, че е намерил пари за повишението на минималната работна заплата с 30 лева от 1 юли.	bg
La compañía planeaba lanzar la canción como un simple, pero la decisión del Tribunal Supremo británico de esta semana le prohíbe "promover, anunciar, vender, distribuir o de otro modo proveer al público'' cualquier trabajo que involucre a Lady Goo Goo.	es-AR
"Saya dimaklumkan oleh pihak kementerian yang saya telah disenarai pendekkan untuk menerima watikah tersebut pada tahun ini," kata Dayang yang berasal dari Kuching, Sarawak.	my
Untuk itu, diharap instansi yang memberikan izin pendirian tiang reklame diduga "liar" itu begitu juga perusahaan advertising untuk mendapatkan keuntungan jangan sampai mengorbankan pihak lain.	id
Ministar pravde BiH Bariša Čolak je u međuvremenu za SETimes izjavio kako je moguće da će Srbija povući svoj zahtjev za Purdino izručenje.	bs
Алтернативата за локалните власти се постојните козји патеки до останатите села во должина од седум километри или црниот пат до Карбинци во должина од 25 километри.	mk
С решението за започване на дискусиите в областта на безопасността на храните и ветеринарната здравна политика общият брой на отворените глави стана 13, като до момента само една от 35-те глави е условно затворена.	bg
Возилото кое го добива Клиничката болница е ново и ќе овозможи брз транспорт на пациентите до одредените здравствени установи, изјави Панче Пуздерлиски директор на Клиничката болница во Штип.	mk
Со оглед на тоа што администрацијата на кипарските Грци е веќе членка на ЕУ, скептиците веруваат дека грчката страна ги користи разговорите за да изнуди отстапки од страна на Турција, во замена за поддршка на кандидатурата на Анкара за ЕУ.	mk
Sementara, Pimpinan Bank Aceh Cabang Blangkejeren, Abi Fahkri SE saat dihubungi melalui telepon selular mengakui kerusakan mesin ATM karena ada bagian mesin yang harus diganti. Dia mengungkapkan sedang menunggu seorang teknisi dari Medan dan sedang dalam perjalanan menuju Blangkejeren.	id
Под пение "Христос воскресе из мертвых, смертию смерть поправ и сущим во гробех живот даровав" двери открываются, молящиеся входят в храм, и поют пасхальный канон.	xx
Znotraj stranke Ljudstvo svobode italijanskega premiera Silvia Berlusconija se je po poročanju italijanskih medijev pojavila skupina poslancev, ki naj bi skušala premiera odstaviti in oblikovati novo desnosredinsko vlado. Premier Berlusconi je poskuse menjave vlade že označil za nespametne.	xx
Assuntos como «A presença italiana em Lagos no alvor da Idade Moderna»; «A Nora Algarvia – Saqiya»; «Sobre a Actual Situação de Crise do Sector da Pesca no Algarve» foram também abordados nas salas em paralelo do Centro Cultural de Lagos.	pt-PT
V zadnjih dveh letih (točneje rečeno v osemnajstih tednih, kolikor sta obe kampanji trajali) naj bi se bilo večjih turnirjev po vsej Sloveniji udeležilo več kot šest tisoč igralcev.	xx
Když si nevypneš Caps Lock, tak si tu za blbce Pokud je Domenicco bohatý tak,jak dává na odiv, tak si myslím, že by pro něj neměl být problém se postavit k všci jako chlap.	cz
Podle zdroje blízkého vyšetřování patří hlava Antonu Kulikovovi, který býval ředitelem letiště Čkalovskij, jednoho z hlavních vojenských letišť v moskevském regionu za doby Sovětského svazu.	cz
El presupuesto del proyecto Trenta IV es de 208.397 euros, de los que 132.935 son financiados por la Unión Europea y 75.461 por el Ayuntamiento. Los interesados pueden ponerse en contacto con la Agencia de Desarrollo, Villaflorida (calle de Magallanes, número 30) o en el teléfono 942 20 30 30.	es-ES
V září roku 1896 se Kafkovi nastěhovali do bytu v dvoupodlažním pozdněgotickém domě U Tří králů v Celetné ulici, o kterém jsou zmínky již z roku 1365.	cz
“El día 20 el chico es detenido por el robo de un ciclomotor con arma de fuego. Pasa por la comisaría de Grand Bourg y luego es enviado al instituto de menores. Tanto el médico que lo revisa en la comisaría como el que más tarde lo hace en el Instituto de Menores, hablan de raspones en el codo y la rodilla que se habría hecho durante la detención.	es-AR
Istraživanje pokazuje da šest od deset osoba veruje da je potrebno više verskih činjenica nego nauke, 61 odsto smatra da je nošenje kupaćeg kostima greh, a skoro polovina ispitanika (44 odsto) misli da restorani treba da budu zatvoreni tokom perioda posta za vreme Ramazana.	sr
Na sastanku sa srbijanskim predsjednikom Borisom Tadićem i ministrom vanjskih poslova Vukom Jeremićem u Beogradu, Lajčak je naglasio napredak koji su lideri BiH ostvarili u svoji zajedničkim aspiracijama ka EU.	bs
„Imam troje unučadi i kada porastu, želim da o problemima Srbije i Kosova uče samo iz istorije, da žive bezbedno kao i njihovi vršnjaci u Evropi, bez straha od sukoba i rata“, kaže penzionisani profesor Gordan Đurđević za SETimes.	sr
Mati je smjesta preko Facebooka otvorila potragu za nestalim kćerima, objavivši njihove fotografije i vapeći na četiri jezika da se javi svatko tko ih je makar vidio.	hr
Pro dlouhodobý vývoj naší debaty stojí mimochodem za pozornost, že Čína je bohatě citována k textu "Otravná licitace", k jejímuž momentálnímu stavu John konstatoval, že Věci veřejné vyjednaly věcné věci.	cz
Por otro lado, el sondeo revela que el 20% de los encuestados no pedirá este nuevo año un aumento de sueldo pero sí que cuentan con la expectativa de la subida que se produce normalmente cada año. Sin embargo, más del 42% de los trabajadores españoles parece haber adoptado una postura con la coyuntura económica actual y no pedirá ese aumento "tan esperado" por el simple hecho de ser conscientes de la situación por la que atraviesan la mayoría de las empresas hoy en España.	es-ES
96. Guru besarnya, Hamzah Mat Ali berkata, simpati warga sekolah ini terhadap rakyat Palestin di Gaza amat mendalam sehingga ada yang menderma duit belanja harian kepada Dakap.	my
V svetu se pogosto dogajajo neverjetni preobrati, iz belega postane črno ali obratno. Je pameten boj na življenje in smrt tam, kjer očitno ena stran ne more dokončno premagati druge? Čakamo, da bi videli, ali so razumni kompromisi med vladami in javnostjo mogoči, prav lahko pa bi se zgodilo, celo verjetno je, da nekateri kompromisi ne bodo mogoči.	xx
Министерот за труд и социјална политика Џелал Бајрами при денешното презентирање на предложениот закон истакна оти со него се обезбедува заштита од дискриминација за сите граѓани.	mk
WPI yang meliputi kawasan seluas 2,217 kilometer persegi, adalah hampir tiga kali saiz Singapura. Ia merupakan satu rancangan berani dengan hasrat menjadikan wilayah itu lebih besar daripada Shenzen di China, yang meraih banyak manfaat dari Hong Kong.	my
Vlani Výbor UNESCO neposudzoval žiadne ďalšie návrhy zo Slovenska Poslednou predloženou nomináciou bolo rozšírenie lokality Spišský hrad a pamiatky jeho okolia o mesto Levoču.	sk
Zmena je na spadnutie, rezort dopravy i štátny diaľničný investor – Národná diaľničná spoločnosť, a.s., Bratislava – TRENDU potvrdili, že s betónovými vozovkami počítajú na nových diaľničných úsekoch zo Žiliny do Košíc.	sk
"Jadi, ada pertumbuhan yang luar biasa karena adanya liberalisme, sehingga hal itu membuka peluang terjadinya liberalisme di bidang politik, terutama dengan adanya politik dengan biaya tinggi," katanya.	id
Els dos portaveus de l'oposició no abaixaren el to durant els respectius discursos, de més de mitja hora cadascun. Un to que la socialista elevà de manera considerable en el torn de rèplica. Durant els deu minuts permesos, Armengol capolà el president per "no aportar solucions i dedicar tres quarts d'hora a parlar de l'anterior legislatura".	xx
Осомничената С.И. во период од 2008 до 2010 година уплатените парични средства во износ од 43.570 денари од родителите на децата за набавка на училишни помагала не ги уплатила во АД "Просветно дело" Скопје туку си ги присвоила, на штета на градинката.	mk
«Все наши предприятия сертифицированы по ISO — независимой международной организацией SGS, которая проводит международную сертификацию производственных объектов на соответствие стандартам качества, безопасности и охраны окружающей среды», — заявил Бадер.	xx
Ova sredstva zasigurno nisu dovoljna za rješavanja tog problema, ali otvaranje novih javnih radova koji slijede u razdoblju koje slijedi, na prostoru ove županije zasigurno će biti jedan veliki pomak”, napominje Bećirević.	hr
U molbi upućenoj Nikoliću, navodi se da bi bilo od izuzetnog simboličnog značaja ako bi Nikolić primio delegaciju LGBT aktivista 27. juna, na Međunarodni dan ponosa LGBT osoba.	sr
Pri kreiranju zunanjih potez krojači avtomobilske pločevine zagotovo niso imeli v mislih starejše generacije, kajti avtomobil je preveč drzen, da bi si za volanom lahko predstavljali nekoga, ki je že preživel svoje najbolj ustvarjalno udobje.	xx
La Asociación de Familiares y Amigos de Personas Desaparecidas exige la creación de unidades de Policía especializadas en la búsqueda de desaparecidos y la constitución de un registro central de sus identidades	es-ES
En Sanidad, se ha aprobado la prorroga de los contratos para el suministro de talonarios de recetas y para el asesoramiento técnico y veterinario en los aspectos relacionados con el bienestar y salud en animales de experimentación, por importe de 239.092 euros.	es-ES
"Si se cometieron hechos execrables los condeno, pero no fueron orden de quien habla. Yo por eso señor presidente, ¡rechazo los cargos totalmente! ¡Soy inocente! y no acepto esta acusación fiscal", ha declarado Fujimori, dirigiéndose al juez.	es-ES
En la actual circunstancia, mientras rija el amparo y los abogados de la AFIP no recurran la decisión de la jueza, deberán regir los horarios anteriores hasta tanto se determine el fondo de la cuestión. Durante la jornada anterior, Echegaray había considerado que el conflicto con los sindicatos de la AFIP estaba en vías de "encauzarse", pero descargó duras críticas contra la dirigencia por considerar que la modificación propuesta no implica mas cargas de trabajo para los empleados.	es-AR
Siena memberikan isyarat awal bahawa mereka tidak akan memberi sebarang ruang kepada Inter apabila Albin Ekdal menemui ruang di hadapan pintu gol akibat kelekaan Marco Materazzi tetapi ketika dicabar oleh Maicon, beliau gagal melakukan tendangan kemas.	my
La presentación, que será esta noche a las 20 estará acompañada de diferentes sorpresas, según lo anticipó Alberto Di Carlo, quien dirige Aldic, la desarrolladora encargada de los proyectos.	es-AR
Vzhledem k tomu, že se je podařilo dostat do Turecka, udělat kolem nich humbuk a říct, že se neozval ten, kdo o ně měl zájem, tak jsou teď možná někde složené v celním skladu, ale možná, že se už taky dostaly na místo určení.	cz
Военният анализатор Петър Шкръбина посочва, че изтеглянето на войските на НАТО от Македония е логично следствие от развитието в Косово, откъдето през март се очаква да бъдат изтеглени 3 000 войници.	bg
Л.Д. веднага се съгласил и след половин час му се обадили да отиде до "Обеля", за да вземе от възрастна жена плик с документи и отделно 300 лева, които били за него.	bg
Menurutnya, intensifikasi dengan meningkatkan rendemen, bongkar ratun seluruh perkebunan tebu, bibit baru tidak cukup untuk swasembada, jika tidak ada penambahan lahan baru sedikitnya 350.000 ha.	id
Fluktuace trhu před uzavřením této mini nabídky může způsobit, že hodnota akcií firmy Covidien na otevřeném trhu vzroste (jako tomu bylo v den, kdy byla tato nabídka oznámena) nebo naopak poklesne pod hodnotu aktuálně nabízenou firmou TRC.	cz
Su queja se suma así a las de Farmaindustria, la Sociedad Española de Farmacia Comunitaria y la Federación de Distribuidores Farmacéuticos. Todos ellos censuraron el instrumento planteado por la Xunta.	es-ES
Svůj podíl jsem prodal asi po roce a půl. Agentura byla super, ale bral jsem ji jako zkušenost a první krok. Proto jsem přijal nabídku od jednoho klienta, abych se jako odborník na internet podílel na rozjezdu firmy zabývající se zprostředkováním půjček na automobily a prodejem nových vozů přes internet.	cz
Sa Lokalnim policijskim savetima konačno ćemo staviti policiju u BiH pod kontrolu njenih građana, a ne političkih krugova», izjavio je visoki predstavnik u BiH Pedi Ešdaun.	sr
A alteração da 'certidão de nascimento' do município mobilizou a Assembléia Legislativa de São Paulo por uma mudança na Constituição estadual, porque a legislação anterior permitia a criação de novas cidades, mas não previa mudança de nome.	pt-BR
Ou seja, do não pagamento do acréscimo de horas de trabalho a que os trabalhadores vão ser sujeitos, caso a abertura dos ditos estabelecimentos vá em frente nos moldes previstos.	pt-PT
Тој ги посочи стратешките потреби на ЕУ и предупреди дека влијанието на блокот од 27 земји-членки ќе заврши на Балканот, без Кавказ и Блискиот Исток, ако тој не стори ништо за прием на Турција.	mk
Ние штрајкувачкиот одбор и тутунарите кои застанаа зад нас имавме став тутунот да се откупува во три класи, исто како што и откупувачите понатаму го продаваат нашиот тутун“, истакна Кире Неделкоски, Претседател на штрајкувачкиот одбор.	mk
Os municípios "top 50" do desmate acumularam a média de um assassinato entre 2004 e 2007, índice sete vezes acima do registrado na região amazônica (0,14), segundo a CPT.	pt-BR
Para la semana entre el 15 y 17 de Junio, están previstas reuniones en Esperanza, Rafaela y Sunchales a fin de mostrar avances y trazar el rumbo de las acciones para un mediano y largo plazo, como así también generar nuevas adhesiones a la propuesta.	es-AR
A agência de classificação de risco Standard & Poor's elevou o rating soberano (nota de risco de crédito) do Brasil para grau de investimento, a melhor classificação para receber investimentos estrangeiros.	pt-BR
A su juicio, la eliminación de la publicidad en TVE va a "obligar" a las cadenas privadas a "programar de otra manera" sus cortes publicitarios y a modificar la "venta" de los anuncios, por lo que ha considerado que esta nueva normativa será "muy beneficiosa para todos". No obstante, Corral ha avisado que TVE tiene que "contratar" los espacios publicitarios que "habitualmente contrata en estas fechas" para evitar que se "hagan trampas" antes de que se aplique la ley como, por ejemplo, "contratar ahora mucha publicidad para el resto del año".	es-ES
Ministri vanjskih poslova EU odobrit će, kako se očekuje, u ponedjeljak (10. studenog) prijedlog kojim se 27-člana unija poziva na preuzimanje odgovornosti Ureda visokog predstavnika (OHR) u Bosni i Hercegovini (BiH) do sredine 2009. godine.	hr
En esta nueva etapa, esa cuadra de Mitre no tendrá su traza anterior sino que correrá sobre una paralela de siete metros de ancho que empalmará con su recorrido habitual a la altura de Ecuador. De esa manera, el Gobierno de la Ciudad cumplirá un acuerdo que firmó con los familiares de las víctimas de Cromañón para mantener en pie el santuario que levantaron para recordar a los muertos en la tragedia. En principio la nueva calle Mitre podría ser usada sólo por colectivos, taxis, ambulancias y otros servicios públicos.	es-AR
A jemu se vynořil zas ten záblesk, tady vidíme, jak je to důležitý, to vyprávění táty, a začal se píditi po Gabčíkovi, jednom z parašutistů, pak navštěvoval Prahu, pak se snad učil i česky.	cz
Bilo mu je lako jer je bio vunderkind, kaže, pa je već od djetinjstva bio naučen na uspjehe, a njegov rani opus bio je impozantne kvalitete.	hr
Antara yang menggembirakan ialah manakala seorang pelajar India, Shaamalah Thannimalan, dari Sekolah Kebangsaan Hulu Langat membaca di hadapan Datuk Rais sebuah berita dari Utusan Melayu Mingguan selepas dua pelajar Melayu melakukannya.	my
Тој меѓу другото потсетил, дека Македонија има нерешен проблем со Косово околу границата, изразувајќи уверување дека идниот конечниот статус на Косово, нема да биде на штета на територијалниот интегритет на Македонија.	mk
Pertumbuhan ekonomi Asia yang baik, termasuk negara Asean, serta pemulihan ekonomi di negara – negara Timur Tengah, akan memacu eksport minyak sawit Malaysia di antara 10 hingga 20 peratus.	my
Sementara itu VP Corporate Communication Pertamina Mochamad Harun mengatakan pada prinsipnya kini sudah tercapai kesepakatan antara Pertamina dan TPPI, diantaranya TPPI membayar besaran bunga di atas 5,25% atas utang open account senilai US$248 juta.	id
Desde 2009, responde como coordenador da Central de Investigações da Polícia Civil de São Miguel do Oeste, função que acumula agora com a de delegado regional.	pt-BR
Um plano backup para cortar o déficit federal e evitar uma moratória (default) do governo dos EUA parece estar ganhando espaço, em meio à pressão para que algo seja feito. Duas agências de rating (classificação de risco) disseram nesta semana que podem rebaixar a classificação da dívida do governo dos EUA se houver default.	pt-BR
Stewart fue nominada también por su apasionado abrazo con Taylor Lautner en Eclipse y el ganador se conocerá el próximo domingo cinco de junio.	es-AR
To, naravno, nije ništa novo, i nauka to zna već dugo. Novo je, međutim, to što će se ova promjena, kad jednom bude počela da se dešava, desiti bukvalno preko noći i što će se, umjesto za dvije milijarde godina, kako se dosad mislilo, dogoditi za otprilike 500 miliona godina.	bs
“A Prefeitura está finalizando o Programa de Aquisição de Alimentos (PAA), que poderá receber recursos dos governos federal e estadual, como forma de incentivo ao produtor e para criar um ambiente sustentável para o Agronegócio”, informou.	pt-BR
Di Kapit, PRS akan bertanding di tiga kerusi iaitu N 56 Baleh (Masing), N 54 Pelagus (Stanley Nyitar) dan N 57 Belaga (Liwan Lagang).	my
В случае отсутствия у должника средств, достаточных для погашения данных расходов, лицо, обратившееся с заявлением о признании должника банкротом, обязано погасить данные расходы в части, не погашенной за счет имущества должника.	xx
Jako aktuelne diskusije su fokusirane na insistiranje Bruselesa na dalje nadgledanje i protivljenje nekih postojećih članica EU da priznaju bugarske i rumunske radnike.	bs
Sus canciones serán recordadas por ex concursantes de 'Se llama Copla' como Laura Gallego, Sandra Arcos, Nazaret Compac, Paco Quintana y Alejandra Rodríguez. A lo largo del programa se incluirán datos biográficos y videos de archivo, con actuaciones y declaraciones de Carlos Cano.	es-ES
Vjernici Župe Šikara, koji su se danas obratili medijima, kazali su da ne žele bilo kakve nesporazume sa predstavnicima Vrhbosanske nadbiskupije, ali i da će istrajati u svojim zahtjevima.	bs
Од Букурешт до поранешниот европски град на културата Сибиу, од плажите на одморалиштето Вама Вече до подножјето на планинскиот венец Семениц, Романија ужива во богатата и разновидна понуда на музички фестивали ова лето.	mk
Iz MMF-a kažu da bi albanska strategija povećanog oslanjanja na međunarodna tržišta trebala biti propraćena smanjenjem tekućeg duga na ciljanih 50% BDP-a.	bs
Síce sa nezohľadnili všetky požiadavky z Prahy, to je však chybička krásy, s ktorou sa treba vyrovnať, konštatoval sociálny demokrat v čele českého vládneho kabinetu.	sk
Kot je mogoče razbrati s spletnih strani družbe za distribucijo derivatov En plus, je to družba z omejeno odgovornostjo s tremi do štirimi zaposlenimi, ustanovljena je bila leta 2001, po podatkih za leto 2009 (za lani jih na Ajpesu še ni) je ustvarila 11,9 milijona evrov čistih prihodkov od prodaje in dobrih 835.000 evrov čiste izgube.	xx
Властите од северната покраина Долна Саксонија вчера соопштија дека во месото од една фарма за свињи содржи недозволено ниво на диоксин и дека на фармата биле заклани неколку стотици свињи, а месото било фрлено.	mk
Hoy, esa imprenta está manejada por Vandenbroele, amigo de Boudou desde su juventud; un vínculo que además tiene con el socio del vice en dos empresas, José María Núñez Carmona. Este último también involucrado en el caso Ciccone. Laura Muñoz, ex esposa de Vandenbroele, lo acusó de ser “testaferro de Boudou”	es-AR
Podnikatel, který musí mít jasno, na co má a jak peníze použije, těžko uvěří, že programové prohlášení je něčím víc než prázdným slohovým cvičením.	cz
On més incidència té aquest tipus de violència és a les parròquies on la població és més nombrosa, i d’aquesta manera el 29% dels casos atesos aquest any són de dones d’Andorra la Vella, el 25% d’Escaldes i el 20% d’Encamp.	xx
Только в 2009 году были заключены контракты на сумму, превышающую 15 миллиардов долларов США – Вьетнам заказал подводные лодки, Венесуэла получит танки, а Бирма – истребители МиГ.	xx
Profesor R.M. tvrdi da mu je sve “napakovano”, te da ne postoji nikakva prijava u policiji i da je sve “kristalno čisto i jasno”. Zaprijetio je i riječima “bolje vam je da se ne igrate s tim”, piše spomenuti list.	bs
Šef PSD Mirčea Geoana pozvao je vladu da “preduzme sve neophodne diplomatske mere” da bi ubedila Irance da oslobode bušotinu. [Getty Images]	sr
Miembro del Salón de la Fama del Rock and Roll Hall y honrado como comandante de la Orden del Imperio Británico, Stewart sufrió de cáncer a la tiroides, amenazando su vida y su carrera.	es-AR
Setelah lima bulan menjadi pasien dukun Edi dan tidak ada perubahan nasib, para korban yang baru merasa ditipu akhirnya melapor ke Polsek waru Doyong.	id
Malý červený stolek si dokoupila v souladu s dominantní červenou barvou. Podařilo se jí tak prolnout červenou z kuchyňského prostoru do části obývací, která byla původně celá jen světlá. K doladění pomohly i červené polštáře, umístěné na pohovku.	cz
Nedavno je procurila informacija da je tako učvršćen odnos na relaciji SDP – HNS, jer je Šimonović posljednjih mjeseci u vrlo bliskim odnosima s vodećim ljudima Hrvatske narodne stranke.	hr
Той е в ареста в Корнойбург, след като беше задържан миналата седмица на летището във Виена въз основа на заповед за арест, издадена от Сърбия.	bg
Quanto às dívidas das empresas da Região Autónoma da Madeira, não sei se é verdade, mas vai haver um levantamento do sector empresarial, do estado, regiões e autarquias para apurar a situação que se irá traduzir em acções reestruturativas. Há também um compromisso adicional de não se criar mais empresas enquanto a avaliação tiver a decorrer. Mas se houver dívidas isso é uma responsabilidade do governo regional e não do governo da República.	pt-PT
Salah satu daripada tuntutan dalam ibadah haji bagi jemaah yang berkemampuan adalah melakukan korban dengan menyembelih haiwan ternakan seperti kambing, lembu atau unta sebagai tanda kesyukuran.	my
Profesor Beogradskog univerziteta i saradnik Instituta društvenih nauka Dejan Vuk Stanković izjavio je za SETimes da je, prilikom donošenja te odluke, Tadić imao u vidu i državne i stranačke interese.	sr
"Želim u Oslu pjevati na engleskom, ali što više slušam tu pjesmu, sve mi se više sviđa na makedonskom, pa tako ne znam," pojasnio je on.	bs
Винарите, исто така, имаат забелешка дека во случај на лоши временски услови тие имаат несогледливи штети и последици, а освен тоа не постои и осигурување за таков вид оштетување.	mk
Ove bi zemlje mogle biti suočene sa sankcijama ukoliko se situacija ne popravi do listopada, izjavili su dužnosnici u srijedu, 11. lipnja, nakon objave trećeg godišnjeg izviješća State Departmenta o trgovini ljudima (TIP report).	hr
За време на дебатата во врска со нацрт-законот, експертите имаа одредени приговори. „Сегашната верзија на законот предвидува јасна одговорност на сите институции за јавноста на нивните документи дури и без писмено барање на клиентот“, рече Климе Бабунски од Институтот за социолошки и политичко-правни истражувања. „Покрај тоа, институцијата која донесува одлука во врска со жалбите, кога властите не обезбедуваат одредени информации, не е јасно профилирана.	mk
Vieme, ako veľmi po tom túžil, preto je to aj pre mňa o to krajší zážitok," skonštatoval Kopecký na margo ostro sledovaného Hossovho "prekliatia".	sk
На 1 марта 2010 года общая сумма активов фонда составила 560 063 279 млн. долларов США, тогда как на 1 февраля эта сумма составляла 554. 37, а на 1 января – 537. 44 млн. долларов США.	xx
Как, в края на краищата, би могло да се измери това, което официално се пренебрегва и често се стреми да остане скрито?	bg
“Nós não sairemos dos bloqueios onde estamos se não dinamizarmos a capacidade produtiva dos portugueses e se não formos capazes de responsabilizar cada homem e mulher e isso só é feito pelo seu trabalho”, salientou.	pt-PT
Demikian pula dengan fasilitas Screenshot API. Screenshot bisa menjadi cukup sulit dilakukan karena tombol Print Screen tidak ditemukan. Tetapi fasilitas Screenshot API memungkinkan pengembang untuk mengintegrasikan sebuah fitur screenshot di ekstensi mereka. Hal ini mempermudah pengguna Opera berbagi apa yang pengguna lihat di perambahnya.	id
También destacó Martínez Argüelles que en Mercaplana habrá más de 150 actividades diferentes, con la participación de más de cuarenta instituciones, asociaciones y empresas, entre ellas, además del Ayuntamiento, Cogersa, Cajastur, el Principado de Asturias o el servicio de emergencias del 112. Además, el concejal reseñó que en Mercaplana trabajarán más de 300 personas (empleos directos).	es-ES
Por último declaró A.V., que estaba con P.R., antes de la paliza y que explicó que le contó el incidente que había tenido con el menor R.A.M. y que le iba a pegar cuando le viera.	es-ES
Wajar jika rakyat miskin marah, karena mereka tahu dana APBN yang mencapai Rp 1.435 trilyun (2012) hanya dihabiskan untuk membayar gaji dan tunjangan birokrasi, dan sebagiannya habis dikorupsi.	id
J.R. Smith ubacio je 20 koševa za pobjedničku momčad, dok su dvoznamenkast učinak po broju koševa ostvarili i Nene (13), Ty Lawson (13) i Kenyon Martin (10).	hr
Тирана и Загреб се надяват, че това ще се случи по време на срещата на върха на Алианса в Страсбург, Франция, и Кел, Германия, в началото на април, когато организацията ще чества своята 60-годишнина.	bg
I pored toga što diplomirani studenti rade u buticima, na internet portalima i advokatskim kancelarijama ili čekaju da im biroi obezbijede posao, fakultet je i ove godine primio 825 brucoša.	bs
Pero también hay que prestar atención a otras variables. "Atar la bici a cierta altura, preferentemente por encima del medio metro, pues se ha comprobado que los antirrobo cercanos al suelo, o en contacto con él, son los más fáciles de romper", concluyen.	es-ES
NIje da nabadamo ali policiju nismo nigdje vidjeli ali bilo bi zgodno kada bi s vremena na vrijeme u popodnevnim satima prošli koji krug do Poloja i pobrali majstore koji misle da je cesta njihova.	hr
To će biti njegova prva poseta džamiji od kada je postao papa i smatra se još jednim pokušajem u pravcu pomirenja.	sr
Ibišević nije ostao ravnodušan na jednu ovakvu priču, te je kroz projekat Dijete BiH i uz pomoć Bingo marketa odlučio da uključi u prikupljanje sredstava neophodnih za liječenje Amile. Bingo je osigurao donaciju od 7.500 KM otkupljivanjem replika znojnica Dijete BiH, a Ibišević je odlučio učestvovati u potpisivanju replika koje će se moći kupiti u Bingo marketima, prenosi Reprezentacija.net.	bs
I proto se v Uherském Hradišti hnal k balónu, aby si ho postavil ke exekuci penalty. Druhé, protože první pokutový kop brilantně proměnil. Parádním obloučkem doprostřed brány.	cz
Brooklyn bi sljedeće sezone trebao imati momčad za najviše domete jer bi se Deronu Williamsu, Joeu Johnsonu i Brooku Lopezu trebali pridružiti Paul Pierce, Kevin Garnett i Jason Terry. U takvoj momčadi Bogdanović bi imao ulogu zamjene Pierceu na poziciji niskog krila.	bs
Sayang dahil nagsimula sila bilang mga lehitimong grupo na ngayon ay nagbebenta na ng sarili at ng pangalan kapalit ng kung magkanong halaga ay sila na lang ang nakakaalam.	xx
Al prometer no terminar la guerra aérea hasta que Gaddafi deje el poder, los líderes de Estados Unidos, Francia y el Reino Unido han aumentado las apuestas. Ellos han descartado enviar tropas en terrestres, pero aún está por verse si sólo el poder aéreo será suficiente para derrocar a un líder que se ha aferrado al poder por 41 años.	es-AR
Като обеща, че НАТО ще изпълни политическите и военните си ангажименти на Балканите, той каза, че алиансът е постигнал много в региона, но все още работата му там не е завършена.	bg
Hoci mnoho firiem už využíva pevné linky alebo mikrovlnné spojenia, podľa obchodného a marketingového riaditeľa poskytovateľa internetu EuroWeb Slovakia, a.s., Bratislava Jána Jaša si technológia FWA určitý trhový podiel získa.	sk
Selain itu, pemerintah akan menyiapkan sarana prasarana penunjang dan pendukung sekolah. Mengenai biaya sekolah diatur dengan baik dan bagi yang tidak mampu biaya sekolah akan gratiskan, bagi yang setengah mampu maka akan membayar setengah dan biaya sekolah dan bagi yang mampu harus membayar biaya sekolah keseluruhan.	id
Bivši premijer Ivan Kostov, koji je osnovao DSB krajem maja, optužio je vladajući Nacionalni pokret za Simeona II (NMS) i njegovog manjeg partnera, Pokret za prava i slobode (MRF), za slabljenje Bugarske i neispunjavanje predizbornih obećanja.	sr
Projekat gasovoda Nabuko, moguće uključivanje Bugarske u projekat gasne interkonekcije Turska-Grčka-Italija ili izgradnja posebnog direktnog cevovoda između dve zemlje, nalaze su među pitanjima koja će, kako se očekuje, biti detaljno razmotrena na Jildizovom sastanku sa bugarskim ministrom energetike Trajčom Trajkovim.	sr
Надворешниот трговски дефицит на Босна и Херцеговина се зголеми за 5 отсто за период од една година, достигнувајќи 1,9 милијарди евра во периодот јануари-јули, според податоците на централната банка во земјата.	mk
Iva Burić također je i potpredsjednica sekcije frizera, kozmetičara i pedikera Udruženja obrtnika Samobor, a nedavno je njezino "make up" umijeće okrunjeno nagradom struke, prvim Zlatnim ružem Udruženja obrtnika Zagreb.	hr
Također, ona se vratila iz Zagreba u svoje selo radi svoje ljubavi – Sebastijana, ja sam se vratila iz Zagreba u svoj grad radi svoje velike ljubavi – glume, iako su mi ljudi govorili da je gluma vrlo nesiguran posao i tko zna kako će to završiti.	hr
Kosovski premijer Hashim Thaci izjavio je u ponedjeljak da će odgovarati samo na službene javne dokumente i da neće davati komentare ni na kakve nezakonito procurjele materijale.	bs
Матичниот вселенски брод "Бел витез два" ќе го однесе "Ентерпрајс" на висина од 15,24 километри ќе го испушти за тој да може да ја исфрли својата ракета и да ја лансира во вселената.	mk
Spremljamo njihova prizadevanja. In res je, vesel sem, da se je razprava umirila. Je pa res, da ta debata miruje skladno s tem, kako miruje proces gradnje džamije. Ko pa se bo začelo res graditi, bo to gotovo spet razgrelo strasti. Je pa danes zagotovo stanje boljše, kot je bilo pred leti. Verujoči različnih ver lahko zgledno živijo drugim z drugim, a če bomo poslušali samo militantne pozive s katerekoli strani, ne bomo prišli daleč.	xx
Oleh karena itu, Deni segera mengajukan grasi dan dikabulkan oleh Presiden SBY sehingga vonis mati yang dia terima diganti dengan hukuman seumur hidup. Menurut dia, vonis mati tersebut dijatuhkan majelis hakim karena terbukti sebagai kurir narkotika jenis heroin seberat 3 kilogram.	id
Sebaliknya, yang menjadi keutamaan kerajaan ketika ini adalah melengkapkan semua sekolah rendah dan menengah dengan bahan sokongan pengajaran dan pembelajaran termasuk komputer ke arah menjayakan pelaksanaan tersebut.	my
Sebenarnya, banyak yang telah kita usahakan. Kemampuan kita untuk kekal sebagai sebuah masyarakat yang bersatu padu, di samping kesungguhan kita untuk menjadi sebahagian penting sebuah negara berbilang bangsa dan agama yang harmonis, adalah di antara penunjuk keindahan yang kita miliki.	my
Em 2008, os piratas atacaram mais de 130 navios mercantes ao largo da Somália, o dobro dos ataques registados no ano anterior, segundo a Organização Marítima Internacional.	pt-PT
Атентатите в Мадрид срещу четири влака, превозващи служители до работните им места, отнеха живота на близо 200 души от 11 страни и раниха повече от 1 400. [АФП]	bg
Treba istaći da se ovde ulaz ne naplaćuje, kao ni kamp. Za pivo ćete morati da posegnete za buđelarom. Kud bi da je i ono fraj. Doduše, domaćini će vas rado ponuditi dobrom rakijom.	sr
Контроверзниот договор за редовен авиопревозник со МАТ сеуште ја чека најавената ревизија, но наместо средување на состојбите во авиосообраќајот на повидок е формирање на уште една авиокомпанија, под партиска закрила.	mk
Článek je převzatý ze serveru Patria Online Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Je to nestydatost a značná chyba.	cz
Kita harus kuat di dalam jiwa dan kuat secara fisik, berdiri sebagai bangsa besar yang berkehidupan demokrasi atas dasar ideologi yang juga kuat, dan politik bekerja dalam koridor etika.	id
También se entregaron una serie de premios especiales. En la categoría única el Premio Estrella fue para Emilio Ruíz Serrano de Plaza Santa María. Esta hoguera además quedó en segunda posición y se llevó el premio al vestuario más original. La Hoguera Pla Metal fue la tercera clasificada y se le otorgó el premio a la mejor puesta en escena.	es-ES
“Sebelum ini kita telah menganjurkan kempen yang sama pada 2009 dan 2010 dan mendapat sambutan mengalakkan daripada masyarakat. Justeru, pada tahun ini kita mensasarkan kutipan dana sebanyak RM1.5 juta.	my
La fascinación de los franceses por 'zarafa' contagió al propio rey, que ordenó a sus ministros que le informaran con regularidad sobre la forma en que se adaptaba al clima europeo. Tan ansioso estaba el soberano de contemplarla que quiso salir a su encuentro en la capital francesa, pero su esposa, María Teresa, le contuvo, recordando que el pachá era un gobernante inferior. Lo apropiado era quedarse en el palacio de Saint Cloud, a unos kilómetros de París, esperando a Saint Hillaire y su comitiva.	es-ES
Povodom Dana vojske juče je u kasarni "Kozara" otvoren i okrugli sto o stvaranju Vojske RS, a na istom mjestu danas će biti održana centralna svečanost obilježavanja Dana Vojske RS.	bs
Ako vam je stalo da ne štetite organizmu, a još k tome se borite s masnim naslagama, vrijeme je da birate namirnice koje najbolje odgovaraju vašoj krvnoj grupi!	hr
Danas, jedna od ulica na otoku Buyukada (dio Otoka prinčeva) kod samog Istambula nosi Kucukandonyadisovo ime, gdje je on dugo godina živio među 40 drugih stanovnika grčkog porijekla.	bs
En cuanto al servicio de la Policía, Joaquín Torres destacó que su actuación ha descendido considerablemente, «lo que supone que la gente está más concienzada». De 912 intervenciones se ha pasado a las 747 de 2010; es decir, un 22% menos que el año pasado. Asimismo, señaló, «la atención al ciudadano también ha recibido más consultas, con un 5% más».	es-ES
За време на косовскиот конфликт во 1999-та година, таа лично отиде во покраината и собираше докази кои подоцна беа користени за судење на воените злосторници.	mk
Националният тим по волейбол на България за девойки старша възраст и неговият селекционер Стоян Гунчев станаха победители в традиционната анкета на Пресклуб България за юли, съответно за Отбор и Треньор на месеца.	bg
“Magiging mahusay siya sa DILG dahil ‘yung experience niya sa executive. At saka merong magandang rapport si Binay sa PNP. Pakikinabangan siya sa DILG,” sabi pa ni Sotto.	xx
Por su parte, el anterior director del festival Salomón Castiel manifestó que él se marchó antes de que terminara 2008 y que en esa fecha los gastos del certamen se ajustaban al presupuesto aprobado. Castiel añadió que desconoce las cuentas presentadas en relación con el año 2008 y sostuvo que no es responsable del balance final.	es-ES
Pre nás je dôležité, že v jej plánoch figurujú olympijské hry v roku 2012 v Londýne a atletický svetový šampionát v roku 2013 v Moskve.	sk
Na sličan način postavljaju se i dekani fakulteta koji javno govore kako neće biti problema zbog većeg broja upisanih jer djeca hrvatskih branitelja su ionako lošiji studenti od onih upisanih bez povlastica.	hr
Ministarstvo odbrane, javnom naredbom, podsticalo je na neprijavljivanje i prikrivanje optuženih pred Haškim tribunalom. Jednovremeno, naredbom je javno zaprećeno svima koji su svedočili ili su spremni da iskažu svoja saznanja o haškim beguncima i njihovim jatacima, o drugim brojnim zločincima i onima koji ih skrivaju, pomažu im i/ili uništavaju tragove zločina	sr
“Não nos move a subida ou títulos, isto é um projecto a prazo”, disse, considerando mais importante, nesta altura, um desempenho desportivo capaz de “reforçar a mística e dignificar Aveiro”.	pt-PT
K svojej hrdinke sa opäť vracia v roku 1999, nakrúcanie však musí byť byť o niekoľko rokov prerušené po záhadnej smrti Marcelinej dcéry Ivany.	sk
Ketika wakil lelaki menghampiri juru andam untuk meminta izin pasangan mempelai disandingkan di atas pelamin, sudah menjadi lazimnya, syarat 'buka kipas' untuk mak andam harus disediakan.	my
Solmi admitió que en los encuentros con concejales el tema de la suba “se tocó por arriba”, pero que formalmente en el proyecto no apareció. “Desde 2007 venimos pidiendo que se limite la apertura de nuevos locales a raíz de la injusta competencia que plantean los hipermercados convirtiéndose en comercios de cercanía, pero no estamos de acuerdo con que eso sea a cambio de pagar más”, dijo. De las reuniones participaron además de esa cámara, la Unión de Almaceneros, la Sociedad de Carniceros y la cámara que nuclea a los supermercados chinos, entre otras entidades.	es-AR
Oleh kerana sebahagian besar ruang udara negara itu dikuatkuasakan sebagai "Zon Larangan Terbang" oleh Amerika Syarikat dan Britain, Taha Yassin dan delegasinya menggunakan pesawat Boeing 747 Penerbangan Congo untuk datang ke Kuala Lumpur.	my
Aj preto hráči ako Steven Gerrard či Wayne Rooney, od ktorých sme všetci určite čakali oveľa viac, sa nedokázali presadiť ani v zápase s Alžírskom či USA.	sk
Saura considera que aquesta iniciativa, a banda de donar a conèixer la història i la cultura de la comarca, "significarà la dinamització econòmica i turística" del Solsonès, "com està passant a tot arreu" on hi ha espais de memòria.	xx
Al final redactaren la queixa que firmaren tots els pares dels 29 alumnes de Primària que han quedat sense plaça a Es Canyar, i la presentaren a la Conselleria ahir mateix.	xx
La condena fue dictada por el juez Víctor Danilkin, quien el lunes ya había declarado culpable al fundador de Yukos y a su socio Platón Lébedev. Ambos cumplen una sentencia anterior de ocho años de prisión por evasión de impuestos. La resolución judicial provocó una airada protesta internacional encabezada por EE UU. El Departamento de Estado sugirió incluso que el castigo a Jodorkovski constituye «un uso abusivo del sistema legal con fines deshonestos».	es-ES
Gradonačelnik smatra kako bi grad mogao postati liderom u nautičkom, kulturnom i ekološkom turizmu. Ima odriješene ruke da stvori nešto novo i jedinstveno, izbjegavajući pogreške iz prošlosti.	hr
Durante los cuatro días que dura la muestra, el público recibirá información sobre la actividad que lleva adelante cada institución, se realizarán conferencias especiales sobre temas sociales y de salud, y se podrá colaborar y participar en las distintas iniciativas que desarrollan estas entidades solidarias.	es-AR
За време на итната владина седница, заменик премиерот Намик Докле повика на итни мерки за помош на погодените од невремето и повторно вклучување на струјата во областите каде што беше прекината.	mk
Cíl byl v hlavním městě Argentiny v Buenos Aires, kde se zítra bude konat slavnostní ceremoniál s přejezdem cílové rampy pro všechny "blázny", kteří dokázali Dakar dojet.	cz
Ključnim predlogom poziva se na uspostavljanje zone slobodne trgovine koja uključuje Albaniju, Bosnu i Hercegovinu (BiH), Hrvatsku, Makedoniju i Srbiju i Crnu Goru, uključujući Kosovo.	sr
Na čelu zemlje s deficitom od skoro 3 milijarde eura i dugom od 47 milijardi eura, premijer Zoran Milanović pokrenuo je mjere za smanjenje potrošnje i povećavanje prihoda.	bs
Las versiones de uno y otro partidos serán votadas en el senado la próxima semana pero ninguna de ellas tiene probabilidades de prosperar. El gobierno se quedará el 18 de marzo sin dinero para pagar a sus funcionarios y financiar sus partidas, por lo que los legisladores deben llegar antes a un acuerdo para financiar los siete meses que quedan del presente año fiscal.	es-AR
Stvaranje efikasnog tržišta na Bakanu predstavlja važan i ostvarljiv cilj, izjavio je nemački konzul Bernhard Cobel na ručku u crnogorskom Centru za poslovne usluge.	sr
Um dos especialistas nacionais da vida e obra de Manuel Teixeira Gomes, que foi o sétimo presidente da Primeira República Portuguesa, é o escritor Hélder Macedo que, em declarações à Lusa, define o autor algarvio como um homem com "três vidas". Duas vidas de escritor e uma vida de político, explicou.	pt-PT
"Porušení zákona bude v tomto případě řešeno formou zkráceného přípravného řízení, muž je podezřelý ze spáchání přečinu ohrožení pod vlivem návykové látky," doplnila Viačková ke druhému provinilci.	cz
V stanovisku MDPT SR sa píše, že výstavba diaľnice by mala byť podporená predvstupovým nástrojom EÚ ISPA, kde je jedným z rozhodujúcich kritérií ekonomická efektívnosť.	sk
Les pancartes mostraven missatges com "Si la caixa és buida paga amb les 35 hores", "Si voleu Mossos, paga'ns com a ells", "Sóc policia, no una moneda de canvi" o "La dignitat policial no s'anul·la amb expedients".	xx
Delegacija će danas u Mostaru održati sastanke sa predstavnicima vlasti, a sutra u Banja Luci sa predsjednikom Republike Srpske Miloradom Dodikom. Lumley je istakla kako će, nakon posjete BiH, delegacija informisati ministra vanjskih poslova Velike Britanije Williama Haguea o posjeti.	bs
Direktor Admir Bukva je, ishitreno ili ne, prozvao je pojedine igrače Bosne da su svjesno u završnici utakmice prestali igrati i sa nekoliko namjernih grešaka dozvolili Zrinjskom da u posljednjih sedam minuta preokrene rezultat i na kraju pobijedi.	bs
Eu me lembro que, aqui no Palácio (dos Bandeirantes), nós condecoramos todos aqueles que ganharam prêmios nas Olimpíadas, ganharam medalhas nas Olimpíadas e no Pan nessa área.	pt-BR
Željko Joksimović (38) za srpski Puls rekao je kako su on i Jovana Janković (29) prekinuli, a zbog poštovanja prema njoj i njihovoj ljubavi koja je trajala tri godine ne želi iznositi detalje prekida niti otkriti što ih je razdvojilo.	hr
Tal como anticipó punto biz este lunes, el hotel tiene planeada una importante inversión para el año que viene orientada plenamente al segmento de los eventos, donde en estos diez años supo hacerse fuerte con cinco espacios. Si bien Cantero prefirió guardarse los números del desembolso que encararán, dio más detalles en diálogo con este portal.	es-AR
En principio aprovechó la oportunidad de las compras online y vendió tortas por internet, hasta que inauguró su primer local, de 30 m2. “Nuestra lógica es privilegiar el producto por sobre el comercio, por eso nuestras cafeterías son muy pequeñas pero cálidas”, le había dicho la emprendedora a este medio. En materia gastronómica y comercial, las recetas funcionaron.	es-AR
"Pretpostavlja se da je Željku otrov sipan u piće jer benzen se praktično i ne osjeti kada se pomješa sa votkom, koju inače pije Željko.	bs
“Penso que não haverá nenhuma vantagem na manutenção desta situação, porque forçosamente o partido vai viver uma fase de instabilidade – todos sabemos que esta não é uma solução definitiva.	pt-PT
Usaha menambah tarikan atas bukit berkenaan oleh pihak berkuasa tempatan dan swasta telah menambah jumlah kunjungan penduduk untuk melihat lokasi bersejarah telaga minyak pertama negara yang juga monumen bersejarah negeri ini iaitu The Grand Old Lady.	my
Ponekad je čovjek jednostavno dobre volje jer mu se dijete zaljubilo, dobilo novi posao, muž u kuću donio buket kala, majka javlja da je ne boli kuk, a ti moraš sjesti za kompjuter i jebati i mater i oca Janku i Marku.	hr
A Unilever vendeu este negócio "pelo triplo das vendas, o que, para uma alienação forçada é um bom múltiplo", afirmou um analista à Bloomberg.	pt-PT
Luego, disertó el secretario Ejecutivo de la Cámara Santafesina de la Industria Naval, Miguel Álvarez, criticó a Vías Navegables por las demoras de más de 60 días para matricular las barcazas (se pueden fabricar 1 cada 9 días), “por lo cual, además del costo del retraso, el armador se la termina llevando afuera para ponerle otra bandera”. Y también pidió que se libere la importación de chapa y equipos para reparar embarcaciones y se haga un régimen más sencillo para ingresar barcazas usadas de afuera para repararse en el país.	es-AR
Jančík k soudu nepůjde, státní zástupce zrušil jeho stíhání Jančík opakovaně prohlásil, že v kauze Agentury Praha 5 vylučuje jakékoliv své pochybení i jakékoliv pochybení zaměstnanců radnice nebo členů rady a zastupitelstva.	cz
A comissão deveria entregar hoje um relatório com as recomendações sobre a política de detenção de terroristas, mas pediu um adiamento de seis meses.	pt-PT
Bila je to ključna Gopčeva ‘pobjeda’ koja je omogućila stvaranje europski jakog Zagreba, a te se večeri Gobac pretvorio u jednu od najjačih sivih eminencija hrvatskog sporta.	hr
Visiblemente contrariado se mostraba, en cambio, Cristiano Ronaldo quien abandonó el estadio sin realizar declaraciones. Mientras, el meta Eduardo aseguraba sentirse “frustrado” porque el primer gol que encajaba en este Mundial fuera, precisamente, el que ha impedido continuar a su equipo hasta cuartos; mientras que destacaba que el equipo quizá hubiera merecido “algo más”, visto lo visto sobre el campo.	es-ES
Некоторые организаторы развлечений для туристов в Египте специально приманивают акул к берегу, потому что туристы любят с ними фотографироваться, рассказала изданию Badische Zeitung инструктор по дайвингу в Красном море, пожелавшая остаться неназванной.	xx
Letectvo Veľkej Británie dopravilo na Slovensko asi 1650 kilogramov zdravotníckeho a spojovacieho materiálu a americké letectvo dopravilo na povstalecké územie asi 24 ton vojenského materiálu.	sk
Съставеният от представители на 15 държави орган отново потвърди "своя ангажимент за постигане на целта за многоетническо и демократично Косово, което трябва да подсили регионалната стабилност." Той наблегна на защитата на малцинствата, децентрализацията, завръщането на бежанците, съхраняването на културното и религиозно наследство и насърчаването на помирението като области, които заслужават специално внимание.	bg
Надявам се, че политическите сили в Албания действително ще намерят сили да развият добър диалог, защото това се отразява на имиджа на страната.	bg
"Očekujemo da novi aranžman sa MMF-om privuče nove inozemne ulagače i oživi oslabljene gospodarske aktivnosti u Srbiji, odnosno poveća zapošljavanje i životni standard", izjavio je za SETimes državni tajnik Ministarstva financija Dušan Nikezić.	hr
Zato je u rješenju Županijskog suda konstatirano da se na Općinskom sudu postupak vodio tako da uopće nije osigurao uvjete za pravilnu primjenu materijalnog prava.	hr
Истражувачите нашле дека слични намалувања на нивото на болка учесниците почувствувале при вербално одвлекување на вниманието со зборови на асоцијација иако Јунгер нагласува дека таков вид на дистракција стимулира различен дел на мозокот.	mk
Bruxelas autoriza ajuda à banca portuguesa até 30 de Junho A Comissão Europeia autorizou hoje o prolongamento até 30 de Junho de dois programas portugueses, um de recapitalização e outro de garantias, de apoio ao sector bancário.	pt-PT
Ентузијазмот и понатаму е разнишан, при што последната анкета на јавното мислење на „Промоција плус“ покажува дека помалку од половина од Хрватите се за пристапување во ЕУ.	mk
Na Coomipaz são realizados trabalhos de inclusão social, através da confecção de produtos artesanais, além da comercialização desse material, facilitando dessa forma essa relação entre produtor e consumidor.	pt-BR
Da bi se igralo u ovom rangu, nama bi s obzirom na narasle troškove natjecanja i seniora i mlađih kategorija trebalo pomoći sa nekih 100 tisuća kuna.	hr
Polícia použila na dav, ktorý hádzal počas zápasu medzi Hearts of Oak a Asante Kotoko umelé fľaše na ihrisko, slzný plyn a to vyústilo v paniku.	sk
Banská produkcia platiny, sústredená najmä do Kanady, JAR a Ruska, dosahuje približne 5 miliónov troyských uncí ročne (zlata sa vyťaží ročne približne 80 mil. oz. a striebra 550 mil. oz), čo je jeden z dôvodov vysokej ceny tohto kovu.	sk
La segunda parte de la película Harry Potter y las reliquias de la muerte fue, con nueve, lo más nominado en el anuncio de los aspirantes a los premios People's Choice Awards.	es-AR
Naturalmente, se mantivermos os que lá estão, continuaremos a ser dos piores, para mudarmos esta situação é preciso que o Partido Socialista ganhe estas eleições autárquicas.	pt-PT
Докладът на работната група по ромите за това колко точно европейски средства са изразходвани от страните членки на Европейския съюз за ромско интегриране ще бъде готов преди идващата Коледа, заяви друг говорител на Европейската комисия.	bg
Neki izvori tvrde da je uhapšen Igor Majeski koji se godinama bavi iznajmljivanjem sprava za sportove na vodi u jednom od hotela u Mombasi.	bs
В случай че този документ бъде загубен, човекът трябва да отиде до най-близкото полицейско управление, за да получи разписка, [потвърждаваща], че той/тя е изгубил(а) своя документ за доказване на влизането/излизането.”	bg
Podľa komisára pre ekonomické a monetárne záležitosti Joaquína Almuniu, sa Maďarsku, napriek svojim ambicióznym plánom, nedarí držať tempo znižovania nadmerného deficitu stanovené v konvergenčnom programe z mája 2004.	sk
Приветствайки напредъка, отбелязан от четирите държави през последните 12 месеца, докладът отбелязва, че провежданите реформи в няколко области и регионалното сътрудничество са се подобрили, особено в сферата на инфраструктурата, търговията, транспорта и енергетиката.	bg
El ministre ha assegurat que el primer ministre somalí ha estat l'encarregat de comunicar a l'ambaixador espanyol a Kenya, Nicolás Martín Cinto, la notícia sobre els tres tripulants, que segons Moratinos, "estan bé".	xx
Beliau mengulas saranan supaya kempen Kami Prihatin yang dilancarkan Utusan Malaysia bersama Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat, Karyawan dan Astro diperluaskan ke IPT kerana usaha itu memerlukan sokongan ahli akademik serta semua lapisan masyarakat.	my
Novinarka podgoričkog dnevnika Vijesti brutalno je napadnuta ispred svoje zgrade u sredu (7. marta), dok se dvojici muškaraca sudi zbog toga što su joj prošle godine pretili.	sr
Pemuda UMNO sentiasa menerima baik usaha pihak IPTS untuk menjayakan hasrat ini asal saja mereka membuktikannya dengan tindakan dan tidak sekadar di bibir sahaja.	my
Излезот од состојбата го гледа во интензивирањето на соработката меѓу фармерите и откупувачите на млеко, но и во проширувањето на работата на млекарниците, кои треба да развиваат нови линии производи од млеко од овци и кози.	mk
“Tal como se anticipó desde la Red Argentina de Salud, días antes a que se apruebe la ley, la promulgación de esta normativa incitaría al cierre de las afiliaciones voluntarias de las instituciones comprendidas por la medida”, expresa la entidad.	es-AR
Obje američke ekipe kongresmena što su u kratkom roku pohodile BiH obznanile su kako je Washington ozbiljan u svojoj nakani da od daytonske tvorevine napravi ozbiljnu državu.	bs
A to se nutně dotýká i Čechů, kteří jsou tam doma, dotýká se to jejich úspor, dotýká se to jejich sociálního zabezpečení, dotýká se to jejich kvality a standardu života.	cz
La Sala de Gobierno del TSJPV será asimismo la que determine la composición de esa sala especial y apruebe su constitución siguiendo las citadas pautas que establece la Ley Orgánica del Poder Judicial. En caso de que alguna o todas las recusaciones sean aceptadas, deberá constituirse un nuevo tribunal con los jueces que corresponda según el turno establecido.	es-ES
"Во рамки на овој индекс заради големото влијание на прехранбените и земјоделските производи цените на стоките се незначително пониски, додека кај услугите бележи пораст од 2,3 отсто.	mk
E a solução no seu entender passaria pela construção de um quebra mar, um esporão na margem norte do rego sul (valas com águas do Paião e Lavos) e um enrocamento na parte norte (zona da Praia da Areia Branca).	pt-PT
Iako se mnogi zgražaju na spomen povišenog "Lamba", sjetimo se da je slično bilo s Porscheom Cayenneom, a uostalom Lamborghini je već proizvodio jedan SUV, i to u razdoblju od 1986. do 1993. godine.	hr
Cuando era ministra de Defensa Garré respaldó al almirante Jorge Godoy por aquel escándalo en Trelew hasta que, recién en diciembre pasado cuando fue procesado por la Justicia, se lo pasó a retiro.	es-AR
Pada 5 Februari 2012, hari Minggu, bertempat di AUTO 2000 Lippo Cikarang, Bekasi, AXIC kembali mengadakan sebuah event otomotif, yaitu “Mobil Sehat dan Aman”.	id
Ministerstvo financí v čele s ministrem Janotou si na nás přichystalo balíček úsporných opatření, který by měl zabránit dalšímu růstu českého bilionového státního dluhu.	cz
En cuanto a la situación económica, el 22,4% de los encuestados considera que es "buena" o "muy buena", con lo que empeora ligeramente, 0,6 décimas, la percepción respecto al mes de septiembre. Aumenta además el porcentaje de ciudadanos que opina que la situación es "mala" o "muy mala", al pasar del 29,5 al 32,2%. De cara al futuro, un 34,2% augura que será igual, frente a un 33,5 que opina que empeorará.	es-ES
Y para eso, se creó cuenta en Twitter y armó video en YouTube, para que comprendan que no será Obama pero que sabe adaptarse a las nuevas tecnologías.	es-AR
Carlos Miguel jogou com Francisco Lopes (Gonçalo Pinheiro), Tiago Cabral, Jorge Ribeiro, Leonardo Abrantes, Diogo Amaro, Luís Carlos, José Ramos, Rui Fernandes, Gonçalo José, Ricardo Moreira e Flávio Rodrigues.	pt-PT
Vlada je agresivno tražila investicione mogućnosti, poput posete premijera Nikole Gruevskog Turskoj u decembru, kada je bio u pratnji delegacije poslovnih lidera.	sr
Uz sav naš trud, u prošloj godini iz ovog kantona za smještaj studenata nije ništa plaćeno, istakao je Kadrić, te se upitao otkud premijeru Selmanu pravo da društvene pare daje fizičkim licima.	bs
Mladi Olujić je odmah priznao što ima u džepu i zamolio inspektore da ga ne pretražuju pred ljudima, pa su ga oni odveli do obližnjeg objekta gdje se prodaju brodske karte.	hr
Поради доаѓањето на Пацини и поради слабата форма Пандев во последните неколку настапи на Интер често беше на клупата и не добиваше шанса за настап.	mk
Pedro Martínez Victorio, responsable de los servicios médicos del Efesé, dice que la reconstruccion de los ligamentos del tobillo derecho, dañados tras la entrada de Verdú, y la fijación de la fractura del hueso le ha dejado «muy buenas sensaciones». La intervención quirúrgica fue un éxito. A Jordi Pablo le operó en Valencia el doctor del Villarreal CF, Enrique Gastaldi.	es-ES
28 години от смъртта на Джон Ленън Йоко Оно с възпоменателен концерт в Токио На днешния ден се навършват 28 години от смъртта на Джон Ленън.	bg
Vyhnaný prezident Haiti Aristide sa plánuje vrátiť Hovorkyňa haitskej vlády Alice Blanchetová ešte v utorok informovala, že Aristidovi a jeho právnikovi úrady v Haiti vystavili diplomatické pasy.	sk
Заплаха за районния прокурор на Петрич Опит за сплашване с апашка кражба срещу районния прокурор на Петрич Лидия Манолова бе извършен в южния град.	bg
Povedal je tudi za uspehe naše hokejske reprezentance, ki je kljub majhni deželi in majhnemu številu hokejistov že igrala tudi v skupini A, med najboljšimi reprezentancami na svetu.	xx
'A nível nacional (...), o impacto líquido dos cortes no orçamento da Cultura é de apenas 11 por cento, o que é muito melhor do na polícia ou no ministério das Relações Exteriores', assegurou o ministro.	pt-PT
El Gobierno realizó dos ofertas salariales a los policías en huelga. Primero, ofreció 27 por ciento de incremento y de ese total un 40 por ciento al básico, lo cual fue rechazado. El viernes a la tarde, se anunció un 40 por ciento de aumento, con lo cual el sueldo de un agente rondaría los 4.000 pesos.	es-AR
„И покрај тоа што трговските врски на Турција со Блискиот исток се многу посилни од оние на другите земји на било кое друго место во нова Европа, Западна Европа останува далеку најважен пазар за извоз на Турција“, рече Ширинг.	mk
Драмата с Атанаска Пироева се разиграла в Белене на 27 септември 2009 г. Никодим, с когото болната Атанаска живеела на съпружески начала, поканил вкъщи Милен.	bg
Новобранец пак носи успеха на “Сан Хосе” Логан Кутюр стана първият новобранец в НХЛ, който в един и същи сезон вкара победните попадения за своя отбор в 2 поредни мача.	bg
Para já, a aplicação destas células é feita muito raramente e em casos em que tudo o resto falhou, admite Hélder Cruz, um dos investigadores portugueses que trabalha nesta área e que descobriu os meios de preservar estas células do tecido do cordão.	pt-PT
O anúncio foi feito por Steve Jobs em evento realizado na cidade de Cupertino,nos EUA, que mostrou as novas funções que os aparelhos receberão com o sistema.	pt-BR
Mangsa juga hanya dibekalkan dengan sebuku roti untuk setiap dua minggu dan terpaksa minum air paip dalam bilik kecil yang dilengkapi tandas. Malah, mereka turut dijadikan seperti hamba apabila dirotan jika cuba merayu, membuat bising atau meninggikan suara.	my
On je početkom rata 1992. pobjegao iz Sarajeva, a kada su ušli u stan kojim se koristio, pronađena je oprema za prisluškivanje i snimanje.	bs
El gerente de la Compañía Española de Petróleos S.A. (CEPSA) en Panamá recibió al menos un balazo por parte de dos individuos que se dieron a la fuga en el automóvil del empresario español, según testigos oculares. La Policía panameña investiga el móvil del asesinato, que podría tratarse de un hecho de violencia común. Según los testigos, un automóvil interceptó a Machín cuando iba a abordar su propio vehículo todoterreno, con el que los agresores huyeron tras dejarlo herido en la calle.	es-ES
Según dice, en ese "objetivo primordial", Cantabria es "un alumno aventajado" y uno de los "puntos fuertes" de la economía regional es la situación de las cuentas públicas, del déficit y la deuda, una situación que el Gobierno "no va a permitir que se deteriore en ningún caso" porque "beneficia, sobre todo, a la economía cántabra, a sus empresas y a la generación de empleo".	es-ES
Duálne zobrazovanie cenoviek by malo predísť aj všeobecne očakávanému efektu zaokrúhľovania cien nahor, teda aspoň pre tých, ktorí poznajú dnešné ceny a budú ich vedieť porovnať s tými potom (hoci tiež uvedenými v korunách).	sk
Boli sme v Ludrovej, navštívili Mariánsku horu v Levoči, Spišské Podhradie, ale aj knižnicu Mateja Hrebendu v Levoči, kde sa nahrávajú rôzne časopisy a knihy pre nevidiacich a slabozrakých.	sk
Кодекс на однесување и почитување на законот Вакви работи можат да се случуваат само во Македонија и тоа не било каде туку на едно од најубавите места во државата токму на кањонот Матка.	mk
Динкиќ беше особено суров, велејќи дека Дјелиќ ќе биде запомнет по уништуваоето на институцијата која придонела најмногу за стабилизацијата на земјата во периодот по Милошевиќ, со што си наштети на својата меfународна репутација како финансиски експерт.	mk
"Pravila su jasna -- nesumnjivo je da je Međunarodni sud pravde (ICJ) izrekao presudu [protiv Grčke], koja predstavlja uspjeh za makedonsku vladu.	bs
Можни се поединечни терористички акции, но ние ефикасно ќе реагираме, изјави македонскиот министер за внатрешни работи, Хари Костов, на саботната средба во Струга со албанскиот колега Луан Рама.	mk
I kada smo ciljano zamolili dvije mlade obitelji, baš iz Imotskoga, iz kojega je vrlo malen broj stanovnika odlazio na rad u Njemačku, da nam komentiraju najavu njemačke vlade o mogućem primanju radno sposobnih Hrvata, dvojbe nije bilo.	hr
Saxo Bank, specialista na obchodování a investice, očekává, že prodeje koncovým spotřebitelům zůstanou nadále slabé a míra nezaměstnanosti se bude ve 4. čtvrtletí stále pohybovat těsně pod 10 %.	cz
Yolanda Novoa construye artificios de belleza táctiles, elaborados con lamas, muescas, gútulas, lágrimas, escamas, gotas de rocío y pintura diluida, aleadas con sabiduría, para estructurar hirvientes sueños, de transparencias líricas y sugerentes. Configura obras con la apariencia de evanescentes espacios, limítrofes con la arquitectura de la naturaleza, plenos de intuitivos hallazgos plásticos. A ellas adhiere imágenes, extraídas de representaciones escultóricas neoclásicas que incorporan sugerentes referencias a la fugaz belleza, a la innata capacidad humana por imaginar sensaciones de equilibrada armonía.	es-ES
Sebab, lanjut dia, jika dibiarkan terus, dampak penggunaan Narkoba yang tidak bisa dihentikan itu, sangat rentan terhadap tertularnya penyebaran HIV/AIDS melalui jarum suntik dan pergaulan seks bebas.	id
U prvoj grupi se nalazi nekih 120.000 penzionera, u drugoj 110.000, u trećoj 35.000, a u četvrtoj grupi ima nekih 12.000 penzionera, rekao je ministar.	bs
El violento desalojo del campamento de protesta de Gdaim Izik por parte de las fuerzas de seguridad marroquíes provocó ayer los peores disturbios que se recuerdan en la ciudad de El Aaiún en décadas. En los enfrentamientos entre la población y las fuerzas de seguridad habrían muerto entre uno y cuatro saharauis, según fuentes del Frente Polisario y del activismo independentista en la región, así como cinco policías, de acuerdo con fuentes oficiales del Gobierno de Rabat.	es-ES
Um igual está a ser distribuído mais à frente por Richard Binstead, professor de liceu inglês que tirou folgas para vir ajudar a distribuir os panfletos "de todas as organizações que queiram ver o documento chumbado".	pt-PT
Veamos algunos ejemplos. Ford emplea fibras naturales como el kenaf procedente de Bangla Desh. Las fibras de esta planta son parte de los paneles interiores de las puertas del Mondeo. E igualmente emplea madera y algodón para las inserciones en los paneles de las puertas y los aislamientos.	es-ES
“Pihak kami juga bekerjasama dengan Jabatan Pelajaran Negeri Sarawak, Jabatan Belia dan Sukan Sarawak, Jabatan Penerangan Negeri Sarawak, Pejabat Pembangunan Sosial dan Urbanisasi serta pejabat daerah Saberkas seluruh negeri,” katanya.	my
Setelah berorasi, perwakilan warga kemudian bertemu dengan Wakapolres Lahat Kompol Fachrudin Jaya. Namun belum sampai sepuluh menit mereka langsung keluar karena merasa tidak dibela.	id
Potom ale přišel nějaký chytrý pán, který si řekl, že pokud nemáme gril, můžeme steaky dělat i na obyčejné hladké plotně nebo v horké troubě, ale je s tím velký nepořádek, protože vypečený tuk nemá kam odtékat.	cz
"Estados Unidos no ha abierto ni una sola investigación sobre los casos denunciados, a diferencia de otros países, como el Reino Unido y Dinamarca, que han anunciado investigaciones" de algunos casos que les afectan, ha dicho Assange. "En cambio, Washington lleva a cabo una investigación agresiva de nuestra organización, con amenazas públicas, y la petición, que no hemos aceptado, de que destruyamos todos los documentos que tenemos", ha señalado.	es-ES
Ešte ma napadlo, že pri uvádzaní piesní by sa mohlo povedať ešte niečo viac o pôvode piesne, kroji, respektíve niečo zaujímavé o regióne, v ktorom pieseň vznikla, čím sú piesne charakteristické, a pod.	sk
"Моја цел е да воведам и да ја понудам најдобра пракса за командата и улогата на персоналот, со цел да се обучат офицери кои ќе бидат во сосројба целосно и продуктивно да учествуваат во операциите за поддршка на меfународниот мир", рече бригадниот генерал на Данската армија, Хенинг Броекман-Ларсен, назначен за командант на ПСОТЦ.	mk
Iznijeta je mogućnost da se napajanje Zabrđa privremeno poboljša preusmjerenjem jednog cjevovoda u sklopu vodosnabdijevanja Dobroševića, a detalje vezane za to ćemo dobiti do petka, istakao je Osmanović.	bs
Dve organizacije pozvale su vlasti u Srbiji da obezbede alternativni smeštaj za 47 romskih porodica koje su ostavljene na ulici posle odluke od petka i da im isplate nadoknadu za izgubljenu imovinu i drugu štetu.	sr
Ada banyak hal yang harus dilakukan, tapi manajemen optimis bahwa pengambilalihan ini bisa mempercepat pertumbuhan bisnis SMGR untuk lebih kompetitif yang pada akhirnya memberikan value yang lebih besar bagi pemegang saham untuk jangka panjang," kata dia.	id
Namun pelatih tim pertama City, David Platt, menegaskan hanya masalah waktu sebelum klubnya menemukan bentuk permainan yang membuat mereka dapat menjuarai Liga Utama Inggris untuk pertama kalinya selama 44 tahun pada musim lalu.	id
U njemu su ipak najvažniji ljudi koji su opisani kao nositelji događaja”, kazao je fra Luka Markešić, posebno istaknuvši da se radi o prvom leksikonu grada koji je do sada napisao samo jedan autor, te da su takva djela do sada pisale skupine autora.	hr
Президент Абхазии Сергей Багапш по дороге в Никарагуа, куда он направляется с первым официальным визитом, остановился на Кубе, сообщил РИА Новости источник в делегации.	xx
“ „Mec, co visel na stene, nedaroval hradnemu panovi Jan Nepomucky, tito dvaja sa minuli v dejinach o tri storocia, ukoristil ho v boji.	sk
O Ministério do Meio Ambiente, por sua vez, afirma que foi aberto um prazo para a apresentação de propostas de RPPN (Reserva Particular do Patrimônio Natural) para as regiões atingidas, mas diz que nada foi apresentado.	pt-BR
Kahapon ay pumasok sa Senado si Santiago matapos balaan ni Senate President Juan Ponce Enrile na kung hindi pa rin magpapakita ang senadora sa gitna ng napakahaba nang ‘bakasyon’ ay aalisan niya ito ng trabaho sa isang mahalagang panukalang batas.	xx
Postarala se o to počítačová chyba, která snížila cenu u více než třetiny všech balených produktů a postihla všechny obchody řetězce v Austrálii, napsal místní list The..	cz
Prema jutrošnjem izvještaju Zimske službe, na svim važnijim prometnicama vozi se bez zastoja a na lokalnim prometnicama promet se odvija usporeno zbog raskavšenog i ugaženog snijega.	hr
Su tortura acabó el pasado sábado, cuando Pedro José, un policía local en segunda actividad, que había hecho unos días atrás sus averiguaciones después de que algún «confidente» le hablara de que en la calle La Sierra había una 'inquilina' muy especial. «Utilicé los contactos que tengo y cuando tuve la certeza de que estaba en esa casa, no me lo pensé. Fui y conminé a un rumano que la vigilaba a que me la entregara», relata el policía local, quien actuó desarmado porque carece del permiso de la Alcaldía para llevar pistola.	es-ES
Em relação ao período de janeiro a dezembro de 2004, houve um aumento de 14,6% no valor médio das anotações de cheques sem fundos e uma alta de 18,6% no valor das anotações de protestos.	pt-BR
Kao posledica toga, dve trećine ispitanika reklo je da MCV treba da ostane, a da sankcije za nezadovoljavajuće ispunjavanje četiri odrednice treba da budu još oštrije.	sr
Selain berpeluang mendengar ceramah dan bertemu arkitek ternama Jepun, Tadao Ando; Paul Andreu (Perancis) serta Chua Ka Seng dari Singapura, hasil reka bentuk pelajar terbabit akan dipamer dan dipertandingkan untuk meraih Anugerah Pelajar APSDA.	my
V celém žebříčku více než dvou stovek ulic atraktivních pro obchodníky je však rekordmanem Sao Paulo, kde v ulicích Alameda Lorena a Iguatemi Shopping vyletěly nájmy o 111 a 79,3 procenta.	cz
2009 Američki univerzitet u BiH sa sjedištem u Tuzli danas se oglasio u povodu učešća na konkursu za dodjelu neizgrađenog građevinskog zemljišta na lokalitetu Trg slobode u Tuzli.	bs
Најголемиот доверител на англискиот клуб, Кралската банка на Шкотска, им даде рок на Хикс и Жилет до вчера да го вратат долгот од 237 милиони фунти, во спротивно клубот ќе им беше одземен.	mk
Por certo o lulismo aceita privatizar serviços futuros, como propõe a PPP, mas o que é do Estado é do povo e ninguém deve meter a mão nesse tesouro, a não ser alguns, ungidos pelos evangelhos partidários.	pt-BR
Кметът не пожела да коментира извършената в края на миналата седмица проверка от различни институции по проектите ИСПА и за водния цикъл, докато не станат ясни резултатите от нея.	bg
Kompanija za razvoj projekta (PDC) imaće 2.100 deonica čija se pojedinačna vrednost procenjuje na 100 britanskih funti (oko 125 evra) i koje će biti jednako raspodeljene između tri zemlje.	sr
Iako naizgled blaženi mir djeluje opuštajuće, nećete u njemu baš puno uživati jer vas ni jednog trenutka neće pustiti na miru brojni dosadni prodavači svega i svačega, kojih se nije baš tako lako i jednostavno otresti.	hr
Govoreći o važnosti usvajanja rebalansa budžeta naglašeno je da bi usvojene izmjene trebale da se odnose na stvorene obaveze od 1. jula ove godine.	bs
Euroatlantske integracije i regionalna saradnja predstavljaju glavne faktore mira i stabilnosti na Balkanu, kazao je bugarski ministar vanjskih poslova učesnicima na međunarodnoj konferenciji u Sofiji.	bs
"Srbija sada ima novu proevropsku vladu i želi da produbi odnose sa EU, a mi smo apsolutno rešeni da napredujemo u tom smeru", rekao je Solana.	sr
Ya un poco más calmo el país tras el recibimiento de los campeones en sus respectivos pueblos y las visitas protocolares, la pareja fue retratada ayer en una cena íntima.	es-AR
Tak přijel takovej dědek z Austrálie, přivezl si i sám překladatele, kterej prostě mu to sám překládal, nechtěl nikoho od nás, on chtěl všechno vidět na přeskáčku, kam dáváte misky, jak venčíte psy, ukažte mi tady toho klienta a tak dále.	cz
Ona je takođe pozvala Kosovo da reši granični spor sa Srbijom pronalaženjem „zajedničkih vidova angažovanja“ i opisala je sporazum o integrisanom upravljanju granicom postignut između Prištine i Beograda kao dobru ideju.	sr
Também em matéria fiscal, as partes concordaram impor deduções fiscais para os dois escalões mais altos do IRS quando a anterior proposta do Governo seria apenas para os três primeiros escalões.	pt-PT
Modus operandi penipuan berkedok bisnis ini dirintis Syahrizal mulai 2010. Ia berhasil menggaet 18 “klien” untuk meminjamkan uang kepadanya. Dari orang sebanyak itu terkumpul uang Rp 1,97 miliar. Sejak Mei 2012, “bisnis” itu mulai tak berjalan sebagaimana dijanjikan. Syahrizal mulai sulit dihubungi. Karenanya, para korban pun melapor ke polisi yang kemudian menciduk sang tersangka penipu.	id
Анализируя запутанный язык Совета безопасности ООН, когда он утверждал санкции против этой страны, я не заметил этой детали, чтобы приказ о досмотре приобрел полную силу.	xx
Инаку Ернесто Че Гевара, поранешната ЧССР прв пат ја посетил во 1960 година со официјалната делегација на кубанскиот лидер Фидел Кастро, во 1965 година кога неколку дена се криел во еден хотел во Прага и последен пат во 1966 година.	mk
Pozdravljajući vladine nedavne korake usmerene na unapređivanje prava pozamašne kurdske manjine u zemlji, oni su takođe pozvali Ankaru da preduzme "konkretne mere kako bi garantovala svim građanima Turske puna prava i slobode".	sr
Med nagovorom senatu je Monti povedal, da se bo Italija držala začrtanih rokov pri uravnoteženju proračunskega primanjkljaja do leta 2013 in da bo vladi do tedaj uspelo primanjkljaj oklestiti. Vsemu navkljub pa napoveduje vlada za dosego cilja poostritev varčevalnih ukrepov, z zategovanjem pasu pa bodo dosegli tako gospodarsko rast kot socialno enakopravnost.	xx
Hendrik juga menyebutkan, selain banyak warga Medan yang pergi berlibur keluar kota, penyebab lain yang membuat antusias masyarakat Medan menurun dalam pemilihan calon walikota Medan kali ini adalah karena masyarakat sudah jenuh tentang pilkada.	id
Aj keď ich zistenia zverejnené v časopise Addiction nedokazujú, že to tak musí byť, môže to však mať dôležitý význam pre prevenciu užívania drog a alkoholu mladistvými, uviedli autori štúdie.	sk
Međutim, neki članovi opozicije kritizirali su taj izvještaj zbog njegovog naglaska na potencijalnom članstvu u NATO-u i zbog toga što u njemu odnosi sa Srbijom ne predstavljaju jedan od osnovnih prioriteta.	bs
Na početku sjednice konstituirano je Predsjedništvo Skupštine koje čine Momčilo Krajišnik (predsjednik), Slobodan Bijelić, Božidar Vučurević i Dragan Mičić (potpredsjednici), te je rečeno da se i ubuduće nastavi s radom ako to prilike budu dozvoljavale.	bs
Iz ove izjave može se iščitati da Dodik nije uputio zvaničan prijedlog za raspisivanje referenduma o radu Suda i Tužilaštva BiH, kako je to najavio 31. marta ove godine.	bs
El mandatario iraní, acompañado por una comitiva de un centenar de personas, según informó el canal estatal de televisión VTV, fue recibido por el vicepresidente Ejecutivo venezolano, Elías Jaua, a su llegada al aeropuerto de Maiquetía.	es-AR
Neeksplodirane granate se na crnom tržištu mogu prodati za sto američkih dolara i teroristi ih koriste za pravljenje improvizovanih eksplozivnih naprava.	sr
BRATISLAVA. Prvýkrát ŠtB oslovila učiteľa na Farmaceutickej fakulte Univerzity Komenského Ferdinanda Devínskeho v roku 1981. Mal 34 rokov. Už vtedy mal ísť na stáž do Londýna, z cesty však zišlo.	sk
O Município aproveitou a ocasião para apresentar o jogo Malwell, um projecto desenvolvido pelos alunos da Oficina de História e Arqueologia da EB 2/3 de Vilar Formoso, com a coordenação dos professores Isabel Magalhães e Carlos Teles.	pt-PT
Naime, perjanica Hrvatske televizije Dijana Čuljak snimila je prilog o 12 netom zarobljenih vojnika Armije BiH, koji su branili komandu svoga IV korpusa u zapadnom dijelu grada.	bs
Po sedanji ureditvi morajo namreč podjetniki, ki zaposlujejo delavce, po pojasnilih SDS svoje mesečne davčne obveznosti plačevati na več kot 10 različnih podračunov, za vsako tako plačilo pa je treba izpolnjevati plačilne naloge in plačevati provizijo.	xx
Se trata de una serie de 12 capítulos que se verá todos los jueves a la medianoche durante marzo, abril y mayo, con repeticiones durante el año.	es-AR
Podľa informácií chorvátskeho rozhlasu si úradujúca šampiónka z Osaky v utorok ráno privstala a začala svoj tradičný predsúťažný rituál strečingovými cvikmi v hotelovej izbe, keď narazila hlavou do rámu dverí.	sk
Izveštaj koji je objavio dnevnik Katimerini u svom internet izdanju u sredu citirao je nemačkog političara Volfganga Bosbaha, koji je naglasio da Atina mora da ispuni svoje obaveze ako želi da osigura kontinuiranu isplatu pomoći.	sr
Menteri Besar, Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim berkata, bagaimanapun, perkhidmatan pengurusan sisa pepejal seperti pungutan sampah di setiap rumah masih lagi dikendalikan Alam Flora.	my
MALAYSIA sekali lagi dipilih menjadi hos Kelayakan Piala Dunia Asia Omega Mission Hills di Kelab Golf Seri Selangor, Kota Damansara, Petaling Jaya, 3 hingga 6 Ogos depan.	my
Berita tentang keberadaan tablet Nexus murah ini datang bersamaan dengan kabar datangnya tablet Nexus 7 versi "high end" yang dilengkapi memori internal sebesar 32 GB. Harganya diperkirakan berada pada kisaran 323 dollar AS.	id
Nečudujem sa brankárovi Kamilovi Čontofalskému, ktorý odohral pár sezón v Zenite Petrohrad, že bol svojej rodine dlžný vymeniť dlhé ruské zimy za cyperské slnko.	sk
Второ, що се отнася до новото съдържание, новите партньори на РЗС, имам предвид хората, които не сполучиха в „Напред", струва ми се, че те ще търсят наистина един акцент около ясното говорене, около дясното говорене.	bg
Preguntado por lo que se persigue con ese nuevo impulso a la política educativa de Melilla de cara al próximo curso escolar, se limitó a decir que el interés del Ejecutivo de Zapatero es continuar «con la mejora de las instalaciones y de los procedimientos, reforzar ese proyecto de lucha contra el fracaso y el absentismo escolar».	es-ES
Ketua Menteri Lim Guan Eng berkata pelaksanaan itu melibatkan semua pasar raya besar, pasar raya, farmasi, restoran makanan segera, rangkaian nasi kandar dan kedai serbaneka (termasuk kiosk stesen minyak).	my
Netočno. Strah od snažnih i sposobnih žena ima jako mali broj muškaraca, a Brunson tvrdi kako 99 posto muškarca ne osjeća strah ako zna da će izaći s uspješnom ženom koja ima super karijeru. Dodaje da nikome ne bi bilo svejedno da izađe na slijepi spoj pa ispred njega primjerice sjedne Beyonce, ali niti jednoj ženi ne bi bilo lako da ju van pozove Brad Pitt.	bs
Hasil penelitian juga menunjukkan pemberian dalam bentuk uang atau barang sebagai upaya membujuk pemilih sangatlah tidak efektif karena pemilih sudah cukup cerdas untuk menilai para calon.	id
O movimento foi amplamente estimulado pelo governo, que lançou o Programa de Modernização da Frota de Máquinas e Equipamentos Agrícolas (Moderfrota), com recursos do Fundo de Amparo ao Trabalhador (FAT) e juros subsidiados pelo Tesouro.	pt-BR
Албанските власти и меѓународните финансиски институции велат дека ќе бидат преземени мерки за ограничување на негативното влијание, и дека фабриката ќе се придржува на еколошките стандарди на ЕУ.	mk
Durante uma reunião periódica do referido gabinete, foi feita uma avaliação sobre como decorreu o ano de 2001 na região, com particular ênfase nas áreas da criminalidade, equipamentos e instalações.	pt-PT
En Valencia, las instituciones políticas ya daban por perdida la sede de la 33 Copa del América y se centraban en la 34 edición para recuperar la regata que llevó a Valencia a colocarse en el mapa.	es-ES
Grace Rwaramba, que trabajó 17 años para MichaelJackson y ejerció de niñera de sus tres hijos, revela en una entrevista la adicción del cantante a los fármacos y su contacto creciente con la secta islámica heterodoxa Nación del Islam. En declaraciones a 'The Sunday Times', Rwaramba, de origen ruandés, explica que a menudo tuvo que "bombear" el estómago del artista después de haber consumido un cóctel de medicamentos.	es-ES
Construído muito próximo do lago, o recinto foi baptizado por Estádio Woerthersee dispõe de um completo complexo desportivo, com hotel, centro de negócios e centro comercial.	pt-PT
Даниел Димитров в момента работи като програмист и не е ходил в Париж в частно разследване, което обаче е правил другият брат на жертвата.	bg
Boško Tonković, šef Stručnog štaba tima iz Janje, ističe kako je rasploženje među igračima na visokom nivou i da svi sa nestrpljenjem čekaju predstojeća dva okršaja s Paljanima.	bs
A ked hladas rovnake pripady na Slovensku, tak zrataj, kolko ich bude za rok, vzhaldom na 5 milionovu populaciu, v porovnani so skoro 60 krat vacsou populaciou.	sk
Krajem februara, albanski premijer Sali Berisha saopćio je svom vijeću ministara da se Albanija suočava s najgorom energetskom krizom do sad.	bs
Барем три до пет дена во неделата поминува во Сиднеј, не појавувајќи се притоа на важни настани организирани од македонската дијаспора", цитираше "Утрински весник" неименувани извори од Австралија.	mk
U srednjem vijeku se kod nas koristila ikavica, tako da se grad istočnije od današnjeg Sarajeva zvao prema tome Hodidid, a da je poslije to preimenovano u Hodidjed.	bs
Informasi itu disampaikan Ketua MK, Mahfud MD menjawab wartawan di Hotel Sultan, Jakarta Pusat, Rabu (25/1). “Nanti kita lihatlah hari Jumat. Kami akan memberi putusan,” kata Mahfud.	id
Ara, amb la retirada, tot aquest full de ruta queda enlaire i no se sap quan es reprendrà el PRI. Segons UM, això és especialment greu, perquè lleva credibilitat a la reforma de la Platja de Palma tant a l'Estat com en l'àmbit internacional. "Sense calendari es posen en perill les inversions de Madrid i les inversions privades", aclarí.	xx
Às centrais sindicais, o ministro foi mais explícito na intenção de sistematizar o actual panorama de taxas contributivas e acabar por reduzir o número de taxas sociais "únicas" (TSU), algumas em vigor há quase duas décadas.	pt-PT
“Contar con la herramienta del plan de negocios es fundamental e imprescindible para la empresa sin importar el tamaño. Es el primer hecho fundamental para el emprendimiento y se equivoca quién piensa que es sólo para grandes proyectos”, explica. El plan de negocios también es aplicable en todo tipo de proyecto dentro de una empresa, como la creación de un nuevo departamento o lanzamiento de un producto nuevo.	es-AR
Медич заяви пред съда, че е бил на подчинение на офицери от босненската сръбска армия и е получавал заповеди от тях.	bg
Es cierto, admite el abogado, que nunca puede descartarse el riesgo de que la reglamentación de una asignatura, así como las normas dictadas por las administraciones educativas, puedan llegar a violar la neutralidad ideológica.	es-ES
Dagmara jí naznačuje, že Krátký není pro ni ten pravý, ale Helena prosí sestru i matku, aby ho měly rády a daly mu šanci..	cz
Al parecer el coro madrileño recibió, con gran sorpresa, el pasado 15 de abril una carta remitida por la Orquesta Sinfónica de Madrid, de la que depende, informándole que suprimía sus servicios durante los meses de abril, mayo y junio, ya que la Fundación Teatro Real había contratado a otra agrupación. Dicha agrupación, Intermezzo, es la que se hará cargo de las dieciocho representaciones de la ópera verdiana. «Es una empresa de cantantes, que hacen refuerzos, no es un coro», aseguraba ayer la misma fuente.	es-ES
Исто така и српскиот премиер Зоран Ѓинѓиќ бара од ЕУ и ОН да престанат со двосмислените потези и да се изјаснат за статусот на Косово, а на Србија да & се гарантираат истите меѓународни стандарди за заштита на границите.	mk
En términos generales, sorprendió la ausencia total de J. Edgar, de Clint Eastwood, que no nominaran a Las aventuras de Tintín como mejor filme animado, la ausencia de Steven Spielberg como mejor director por Caballo de guerra , la poca atención a Damas en guerra (a la comedia le sigue costando en los premios); y la inesperadamente alta repercusión de El topo, El árbol de la vida y Tan fuerte y tan cerca .	es-AR
Contohnya, sekiranya umur pesakit sudah meningkat dan tubuhnya kini lebih berisi, implan yang telah dimasukkan dulu boleh dikeluarkan dan ditukar kepada saiz yang lebih besar, katanya.	my
Do budoucna totiž není v praxi možné, aby se nikde nepostavilo vodní dílo, skládka, bioplynová stanice nebo důležitá komunikace jenom proto, že s tím nesouhlasí místní obyvatelé.	cz
Унгарија е прва на табелата со 10 бодови, пред Србија и Германија со по 9, Грција има 4, Македонија 3, а последна е Русија без бод.	mk
U svom poslednjem izveštaju, ministarstvo je utvrdilo da 11 od 72 plaže ne ispunjava standarde i savetuje ljude da se klone tih plaža.	sr
"Hrvatska nema nikakvu namjeru da unosi bilateralna pitanja u proces pristupanja, a ništa manje ne očekujemo ni od relevantnih država-članica EU," izjavio je Drobnjak.	bs
НСИ подаде данни, че от май 2008 г. до май 2009 г. потреблението у нас е било около 5,7 млн. т нефт и нефтопродукти.	bg
Organizátoři projektu si kladou za cíl prozkoumat Beethovenův odkaz ideologickým hnutím i celkovou zpronevěru a opomíjení skladatelů a jejich tvorby v průběhu 20. století.	cz
Pri príprave chleba sa na prvý pohľad zdalo, že výsledky sú v porovnaní s konvenčným pečením identické. Bochník pripravený tradičnou cestou bol však mokrejší a na druhý deň bola jeho kvalita znateľne nižšia ako pri tom, ktorý sme pripravili v špeciálnom režime. Pre tých, čo si život bez pizze, osúchov a domácecho chleba nevedia predstaviť ide o praktickú funkciu.	sk
Com a sucessão assegurada no Senegal partiu para França onde criou uma ampla e meritória obra literária que foi cabalmente reconhecida em 1983 quando foi o primeiro negro a integrar a ilustre Academia Francesa.	pt-PT
Os depósitos dos particulares somavam 114.788 milhões de euros em Novembro passado, o que revela um aumento de 14,9% face ao período homólogo, de acordo com dados do Boletim Estatístico.	pt-PT
Prema rečima pomoćnika kosovskog ministra za rad i socijalnu pomoć Đerđa Dedaja, u tu grupu spada i više od 150.000 penzionera koji primaju penzije od njegovog ministarstva, u prosečnom iznosu od 70 evra mesečno, i koji su pretvoreni u kategoriju siromašnih ljudi.	sr
Duhovnim načinom mudrac je uspostavio kontakt sa zmijom i uspio ju je uvjeriti da zbog njezine dobrobiti i dobrobiti svih da bude nenasilna i da živi u skladu.	hr
Isma, tres minuts més tard, es va plantar sol davant Bayona però com va passar a Llagostera el porter rival va desfer el xut.	xx
En el acto estuvieron presentes además las autoridades del complejo federado, las entidades hermanadas por su historia con la Federación Agraria Argentina, el presidente de Cafer, Enzo Cardozo, el presidente de Broker de seguros Agraria, Sr. Miguel Ronco, Presidente de la Mutual Federada 25 de junio Sr. Juan Pivetta, representantes de AFA S.C.L. (Agricultores Federados Argentinos), integrantes de Fecoagro, los directores de Federación Agraria Argentina Juan Manuel Rossi y Esteban Motta.	es-AR
"Album kali ini lebih matang dari segi muzik, vokal dan liriknya dan kehendak kami mahu membawa pendengar bersama mendalami maksud di sebalik setiap lagu," ujar gadis bermata bundar itu sambil ditemani empat rakan lainnya.	my
Už nyní mají velení v rukou Afghánci v Kábulu, ale z aliance zaznívají hlasy, že bez pomoci spojeneckých sil by ani tam neměli situaci plně pod kontrolou.	cz
Z tradičních opor mu bude totiž chybět pouze útočník CSKA Moskva Tomáš Necid, který je po operaci kolena a jeho rekonvalescence potrvá přibližně půl roku.	cz
Češki predsednik Vaclav Klaus (levo) i hrvatski predsednik Stipe Mesić vrše smotru počasne garde u ponedeljak (13. novembra) u Praškom dvorcu. [Geti Imidžis]	sr
"Utvrđivanjem i provedbom temeljnih vanjskopolitičkih prioriteta, Crna gora će težiti integaciji u europske i euroatlantske strukture i sve regionalne inicijative", navodi se u dokumentu.	hr
Косовската претседателка Атифете Јахјага, исто така, го прекори Ветевендосје, велејќи дека организирањето улични протести, всушност, не сигнализира „искористување на можностите за дејствување во рамките на институциите на земјата.	mk
В поезде два ресторана, сервирующие блюда индийской и западной кухни, бар и столики для игры в карты, а также холл для наслаждения окружающими пейзажами.	xx
Madonna bude mať v Budve podporu najbližších Speváčka Madonna, ktorá 25. septembra vystúpi na pláži Jaz v čiernohorskej Budve, pricestuje v deň koncertu so svojimi deťmi Lourdes, Roccom a Davidom.	sk
"Saya rasa begitu bangga dan bertuah kerana terpilih sebagai duta dan jurucakap kepada Nutrimetics dan diberikan diberikan peluang pula menghasilkan jenama minyak wanginya sendiri," jelas Ziana.	my
Bio je odgovoran za planiranje i usmeravanje svih operacija VRS i za nadgledanje aktivnosti svih podređenih oficira i jedinica kako bi osigurao da se njegova naređenja sprovode."	sr
Řeč je o turnajích v počítačových hrách, kde se sejde několik kamarádů, zapojí své počítače do místní sítě a hrají spolu i několik dní v kuse různé turnaje.	cz
La otra parte de la polémica, ocurrida en la misma situación del barro, fue la "no ayuda" al portugués Goncalves, quien minutos antes había dado todo su esfuerzo para ayudar a sacar al propio Despres de ese embrollo. El francés partió velozmente y dejó al piloto de Husqvarna insultando al aire. Para muchos, una actitud poco solidaria que no hace justicia al antiguo espíritu del Dakar. Para otro, una actitud entendible para quien forma parte de la elite y que está peleando por el título.	es-AR
Dinamo iz Bukurešta ozbiljan je suparnik i pripreme splitskih nogometaša za prvi ogled u Rumunjskoj važnije su od svega dosad učinjenog u mladoj sezoni.	hr
Tri dni prípravy po odložení osláv, tri dni pochybností, čistenia si mysle, a potom zápas na snehu, vo fujavici, pri ktorej by Menšík povedal, že je to „hotová Sibéria“.	sk
“Violações, agressões sexuais e perseguições são uma praga no Exército dos EUA”, diz Anuradha Bhagwati, directora executiva do grupo de direitos humanos Service Women’s Action Network (SWAN).	pt-PT
Spasoje Tusevljak, predsjednik Savjeta ministara BiH, rekao je kako "nije sluzbeno pozvan, ali da je krajnje vrijeme da nesrece koje su dozivjeli svi narodi prestanu da budu politizovane kao sto je to cinjeno".	bs
Očekuje se da će se grčki privredni rast smanjiti za 5 odsto ove godine i 2 odsto sledeće, dok će se portugalski smanjiti 2,2 odsto u 2011. i 1,8 odsto u 2012. godini.	sr
Seperti diberitakan sebelumnya, majelis hakim PN Lhokseumawe, 10 Mei 2012 memvonis Isnawi 20 penjara plus denda Rp 50 juta. Karena terdakwa dinyatakan melanggar Pasal 3 Juncto Pasal 18 UU Nomor 20 Tahun 2001 tentang Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi, juncto Pasal 64 juncto Pasal 55 ayat 1.(c37)	id
Возражения представителей Google о том, что компания не располагает техническими возможностями и достаточным количеством персонала, чтобы полностью отслеживать и подвергать должной цензуре весь контент, суд во внимание не принял.	xx
Prispôsobila sa vo všetkom Problémy vo vzťahu riešila Dara Rolins už pred dvoma rokmi v zime, keď sa Matěj namiesto spoločnej dovolenky s ňou a Laurou vyparil na tri týždne do Indie.	sk
Andrzej Wajda je dio one plemenite linije evropskog filma kojoj je pecat udario, medju ostalim, njegov pokojni zemljak Kieslowski, onaj koji je htio snimiti trilogiju o paklu, cistilistu i raju, a film o paklu locirati u Los Angeles.	bs
El periodista y director de la Ruta Quetzal BBVA, Miguel de la Quadra Salcedo comenta que Martínez Compañón “fundó 20 pueblos, traslado 17, construyó 54 escuelas, seis seminarios, cuatro casas de educación para indios y 39 iglesias; además reparó otras 21; construyó 180 leguas de caminos nuevos y tres acequias; fomentó la agricultura del cacao y del lino”.	es-AR
"Ние не сакаме да се мешаме во никакви внатрешни проблеми, но сме мошне заинтересирани за ваши пријателски решенија", рече тој, додека до него стоеше Санадер.	mk
Madrid sendiri saat ini berada di puncak klasemen sementara Grup D. Mereka mengumpulkan enam poin hasil dari dua kali menang, selisih dua poin dari Dortmund di peringkat kedua.	id
Além disso, o candidato precisa ter feito o Enem (Exame Nacional do Ensino Médio) em 2010 e alcançado no mínimo 400 pontos na média das cinco notas do exame. É necessário ainda que o estudante tenham obtido nota na redação, mesmo que mínima.	pt-BR
Francisco Jeronimo, de IDC, dijo que la decisión era una iniciativa inteligente por parte de RIM, porque ayudaría a los clientes a descubrir el servicio de aplicaciones. El analista dijo que la compañía habría llegado previsiblemente a un acuerdo con desarrolladores de aplicaciones para reducir costos.	es-AR
Dopoledne se konaly rovněž soutěže v rapidech. Rapidu seniorů PJCARD Open se zúčastnilo deset hráčů a zvítězil Jaromír Novák z Klatov, druhý skončil Václav Šíbl z Františkových Lázní a třetí byl Karel Haderka.	cz
El vicepresidente ha dicho que el decreto con esta declaración de estado de alarma, que puede estar en vigor durante 15 días, se publicará en una hora, sobre las 13 horas, con lo que "tendrá efecto inmediato".	es-ES
Para o pecuarista lucrar ainda depende dos custos, mas o que se pode dizer é que o preço está melhor que no começo do ano'', pontua.	pt-BR
Kým Maďarská garda pochoduje ulicami Budapešti, ale i dedinami s početným zastúpením Rómov, strana Za lepšie Maďarsko sa stáva najsilnejšou mimoparlamentnou politickou silou a netají sa ambíciou dostať sa v nadchádzajúcich voľbách do parlamentu.	sk
Ова според професорот Андревски, подразбира подготовка на аналитички материјали, подготовка на разни видови одлуки од дневни одлуки, решенија и упатства, до програми за разни министерства кои се однесуваат за даден период или дадена област.	mk
Davne 1867. godine vode Dunava bile su tako čiste i mirne da su nadahnule austrijskog kompozitora Johana Štrausa drugog da napiše Na lepom plavom Dunavu, kao odu toj lepoj i moćnoj reci koja teče od Nemačke do Crnog mora.	sr
La forta inversió tèrmica que hi va haver ahir a les fondalades de les comarques centrals va deixar diferències de més de 16 graus entre màximes i mínimes en poblacions com Cardona.	xx
Истовремено, во градот Столац со доминантно хрвастко население во јужна БиХ, водачот на граѓанската група Нерин Диздар--Бошњак се соочува со друг вид проблем.	mk
Menurut Ripin, beliau mula turun padang sejak minggu pertama selepas pilihan raya lalu dengan mengunjungi beberapa kawasan rumah panjang di kawasan Ulu Sibuti dan seterusnya ke Bukit Peninjau, Bekenu serta Lambir.	my
U tom periodu je zajedno sa istražnim sudijom Đovanijem Falkoneom otkrila veze između švajcarskih "pranja novca" i italijanske trgovine drogom u takozvanom "pica konekšn" slučaju.	bs
Apabila kesakitan bersalin tidak lagi menjadi keprihatinan, tumpuan dapat diberi pada langkah mempersiap diri dalam usaha melahirkan bayi dengan selamat apabila tiba masanya kelak.	my
2007 / Lukáš Kočišek,Radoslav Augustín Joj sa nepodarilo spustiť nový portál Nový portál bol spustený podľa plánu večer o 22. hodine, po nejakom čase došlo k hardvérovej poruche na webserveri, povedala dnes ráno hovorkyňa Joj Tatiana Tóthová.	sk
Los españoles nacidos en pleno 'baby boom', y más concretamente los que vinieron al mundo en 1962, se jubilarán a los 67 años. Pero no serán los únicos en ver prolongada la vida laboral, un proceso que afectará, en mayor o menor medida, a todos los trabajadores venidos al mundo a partir de 1948. El presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, desveló que su propósito es ir elevando la edad legal del retiro durante un plazo algo más extenso de lo previsto, un periodo de 15 años que se prolongará desde 2013 hasta 2027.	es-ES
Seperti diketahui, IHPB tidak hanya mencakup barang dan jasa yang lebih luas ketimbang IHK yang cenderung diproteksi oleh pemerintah tetapi lebih sensitif dengan perkembangan ekonomi internasional.	id
"Nažalost, ono što je postignuto nije dovoljno za nastavak procesa stabilizacije i pridruživanja s Evropskom unijom", izjavio je Lajčak novinarima u ponedjeljak.	bs
U istraživanju koje je prošlog meseca sprovela agencija Stratidžik Marketing iz Beograda, 63,9 odsto od 1.050 ispitanika izrazilo je podršku težnjama Srbije da postane članica EU, u poređenju sa 69,9 odsto septembra 2006. godine.	sr
Strojírenská skupina s obratem v desítkách miliard korun může podle Světlíka ještě jednou do hry o sponzoring vstoupit za předpokladu, že klub bude mít vyřešenou minulost a majoritu bude držet nový majitel, který by klub ekonomicky důsledně řídil.	cz
Pada kesempatan tersebut, anggota Fraksi Partai Golkar DPRD Kalimantan Timur mengeluhkan infrastruktur jalan raya di provinsi tersebut yang banyak mengalami kerusakan, masalah perbatasan dan juga sejumlah masalah lain terkait dengan pembangunan di Kaltim.	id
Con Triángulo de Amor Bizarro nos pasó como con esas películas que todo el mundo te pone por las nubes y llegas al cine con las expectativas tan altas que sales un poco chafado. Oscuros e intensos, su efectiva mezcla de My Bloody Valentine, New Order y los Sonic Youth menos snobs tuvo momentos mágicos. Echamos de menos esa otra propuesta suya ramoniana, la de no parar entre canciones, para otorgarle más estrellas a su crítica.	es-ES
Un bar situado en la barriada malagueña de Alegría de la Huerta se ha incendiado hoy sin causar daños personales, aunque el siniestro ha afectado a la mayor parte del establecimiento y los bomberos han tenido que permanecer unas dos horas en el lugar hasta dar por concluida su labor.	es-ES
ЮЛЕКС трябва освен това да поиска той да бъде съден в Косово и то от съдии на ЮЛЕКС, тъй като става въпрос за дело за организирана престъпност, което е в компетенциите на ЮЛЕКС", заяви Бютючи.	bg
Na podujatí sa zúčastnia aj poslanci EP za Slovensko, ktorí verejnosti priblížia fungovanie EP, jeho úlohy a ciele, a takisto aj to, ako je Slovensko vnímané z pohľadu iných členských štátov.	sk
Con sus esfuerzos, los legisladores están tratando de cerrar las heridas que se abrieron ayer, cuando se hizo evidente la incapacidad de los dos frentes de acercar posturas. El demócrata Harry Reid ha echado parte de la culpa del fracaso de ayer al candidato presidencial republicano, John McCain, a quien acusa de intentar convertir la negociación en una plataforma electoral.	es-ES
Selain itu, program ini ditujukan untuk menyediakan kesempatan belajar secara langsung, pusat pelatihan ini memungkinkan mahasiswa mempelajari bagaimana menyelesaikan masalah telekomunikasi secara nyata dengan menggunakan teknologi dan keahilan, serta dipandu oleh pembimbing profesional.	id
Subvencije za lignit i za rude koje sadrže i ne sadrže gvožđe do tada će biti potpuno ukinute, dok će se subvencije za mrki ugalj postepeno eliminisati do 2010. godine», izjavio je Jonel Mantog, sekretar ministarstva ekonomije i trgovine, a prenosi poslovni nedeljnik Kapital.	sr
O filme narra os desencontros de Philip e Catherine; Loredana e Lucas; Elisa e Corrado; Julia e Marc, Pablo e Monique, além de Sérgio, divorciado há alguns anos e que recebe a notícia da morte da ex e precisa assumir a educação dos dois filhos.	pt-BR
Според законот, децата од сите етнички заедници кои живеат на Косово мора да имаат еднакви услови без оглед на нивниот мајчин јазик.	mk
"Kita gelar pemeriksaan dan uji laboratorium jajanan buka puasa di Jalan Semabung dan Masjid Jamik," kata Koordinator Pelaksana dari BPOM, Azizah Munaya kepada bangkapos.com.	id
Dançar pelo mundo tem sido importante para que as pessoas tenham oportunidade de conhecer a minha cultura, o sítio de onde venho, as minhas raízes, a forma como expressamos e comunicamos aquilo que sentimos.	pt-PT
Nestlé, que cuenta con factoría en Cantabria, considera el agua como un recurso de incalculable valor y promueve su uso racional en toda la cadena de valor, que va desde la agricultura hasta el consumo doméstico, pasando por sus procesos de fabricación sobre los que tiene control directo. La compañía lleva a cabo una labor continuada con el objetivo de reducir el consumo de agua un 15% de cara al año 2012 y asegurar la recuperación de las aguas residuales generadas por su actividad.	es-ES
Nessa compra, o efeito da substituição tributária foi grande porque dos R$ 420,11 consumidos, R$ 180,27 (ou 42,91% do valor da nota) correspondiam a produtos que estão no regime do ICMS antecipado.	pt-BR
Njena porodica je, kaže, na udaru mještana, jer je Hanina svekrva Tifa Barèiæ svojevremeno dala zemlju za izgradnju mejtefa, ne znajuæi da æe postati sjedište vehabija.	bs
Кучкарникът е животновъден обект, където не може да се влиза безконтролно, макар че в рамките на установеното работното време осигуряваме достъп на всеки гражданин, които поиска да разгледа четириногите, увери още Радев.	bg
Осъдиха директора на НХГ С. Марковска да плати на банка като гарант по кредит 6092 евро Решение на Районните магистрати Директорът на Националната хуманитарна гимназия “Св.	bg
El presidente del Gobierno y la vicepresidenta primera han trasladado hoy toda la responsabilidad de la llegada a España de Aminatu Haidar a los policías del aeropuerto de Lanzarote y a las autoridades administrativas. La activista saharaui cumple este viernes 26 días en huelga de hambre para reivindicar que le dejen volver a El Aaiún.	es-ES
Para aprovechar la oportunidad, Chale habló sobre las nuevas posibilidades de crédito disponibles. Una de ellas es la tercera versión de la línea Innovatec, que ahora estará más enfocada a prestar financiamiento para tecnología que posibilite la producción sustentable y “más limpia”.	es-AR
Мъж, притежаващ наркотици, е бил задържан в двора на бургаска детска градина Мъж, притежаващ наркотици, е бил задържан в двора на детска градина, съобщиха от Областната дирекция на МВР в Бургас, предаде Агенция "Фокус".	bg
JAKARTA – Angelina Sondakh, tidak berkutik dan berkilah lagi atas kasus yang menimpa dirinya terkait kasus korupsi Hambalang dan pengadaan sarana dan prasarana di sejumlah perguruan tinggi negeri (PTN) seperti selama ini.	id
A ampliação representou um investimento de 25 milhões de reais (10,3 milhões de euros), com a criação de 2.000 postos de trabalho directos, segundo o comunicado distribuído pela empresa no início das obras, em 2008.	pt-PT
Després de la roda de premsa posterior al Consell de Ministres que ahir va abordar el document de reforma laboral que serà presentat als agents socials, fonts de Moncloa van afegir que "caldrà delimitar les pèrdues, el temps d'aquestes i el concepte".	xx
Requião diz que não teme retaliação pelo voto contrário, já que tem um mandato de oito anos no Senado e não tem interesse em indicar ninguém para o governo.	pt-BR
Aj pred zápasom so Spartou som sa pozeral, kam sa môžeme posunúť smerom hore," uviedol v rozhovore pre oficiálnu stránku "zošívaných" slovenský futbalista Karol Kisel.	sk
Ketika itu, orang ramai yang berada di luar bangunan hospital terpaksa melarikan diri ke dalam bangunan berlindung daripada serpihan bahan letupan yang berterbangan ketika kawasan sekitarnya diserang.	my
S druge strane, Virginia Wolf sjajno je raščlanila i ilustrirala povijesnu datost «ženske sudbine» koja je mnoge potencijalne kreativne osobnosti osudila na skučenu i samo djelomice ostvarenu egzistenciju.	bs
Grad je iz tog razloga protekle godine izgradio i uredio parkiralište u Ferenčakovoj ulici (uz nogometne terene NK Dugo Selo) s ukupno 128 parkirališnih mjesta te parkiralište uz Perivoj I. B. Mažuranić s 28 mjesta.	hr
Yakni, sesuai dengan perkirakan waktu, sejak adanya kontraktor pemenang lelang pembangunan Pasar Legi Parakan, hingga Pasar Legi baru selesai dibangun, dan ditempati kembali oleh para pedagangnya.	id
Sanader još uvijek zadržava pravo da do 15. januara povrati svoj parlamentarni mandat, ali politički analitičari kažu da on neće imati dovoljno podrške kod parlamentaraca da izazove značajan raskol u stranci niti da ugrozi većinu vladajuće koalicije.	bs
Broj obolelih povećao se za 16 odsto od 2002. do 2006. godine, upozorava ta asocijacija, citirajući istraživanje Odeljenja za dijabetes Opšte bolnice Nikaija u Pireju.	sr
Slovenská verejnosť by podľa Greenpeace mala vedieť, že za plánovanou výstavbou ropovodu nie je len záujem rakúskej firmy OMV, ale aj slovenskej spoločnosti Transpetrol, ktorú kontroluje štát prostredníctvom Ministerstva hospodárstva SR.	sk
Poslovnik predviđa i da sjednice parlamenta budu održavane od 1. septembra do 23. decembra, jesenje zasjedanje, i od 22. januara do 20. jula, proljećno zasjedanje.	bs
En aquesta zona a les set del matí els termòmetres marcaven 1,4 graus negatius, segons dades de l'estació del Servei Meteorològic de Catalunya a Vallfogona de Balaguer.	xx
Statua stara 22 veka iskopana je na arheološkoj lokaciji Vardarski Rid, gde su makedonski arheolozi više od osam godina otkrivali građevine, ulice, skladišta i naselja, zajedno sa dragim kamenjem, srebrnim novčićima, posuđem od terakote i oruđem.	sr
Srpska policija i zvanično je podnela krivične prijave protiv 45 osoba zbog učešća u atentatu i ubistvu premijera Zorana Đinđića 12. marta.	sr
Основната опозиционна партия ВМРО-ДПМНЕ обвинява управляващия Социалдемократически съюз на Македония (СДСМ), че планира политическа "чистка" , а не реформа на администрацията.	bg
No pritom aj v zdravotných poisťovniach existuje skepsa a málokto verí, že nový systém sledovania finančných tokov by ministerstvo dokázalo zaviesť už od začiatku budúceho roku.	sk
Мача ще пропусне със сигурност наказаният Мирослав Ризов, което ще доведе до размествания в отбраната, но за сметка на това всички други футболисти са на разположение на старши треньора Петър Цветков.	bg
ЕК заяви, че в началото на 2004 г. ще представи тригодишна обща финансова рамка за България и Румъния, за да се подготвят за приключване на преговорите по присъединяването.	bg
Rodicia sa pytaju kompetentnych V ramci racionalizacnych opatreni bola vraj nasa Materska skola na Ulici M. Benku v Brezne zrusena s tym, ze budovu prevezme Zakladna skola Mazornikovo.	sk
Awalnya korban sedang menggendarai sepeda motor dari arah kampus Unsrat ke arah Paniki dan ketika berada di Jalan Yosudarso, korban melihat ada mobil patroli pamong praja bergerak dengan kecepatan tinggi dari arah berlawanan.	id
"A crise económica domina a cimeira e os dois governos vão procurar identificar o que, dentro dos programas de resposta à crise, se pode fazer em conjunta", explicou fonte diplomática portuguesa.	pt-PT
Sinabi umano ng kampo ni Bautista na lumalabas sa isang survey ng Social Weather Station (SWS) na malaki na ang kanyang kalamangan sa mga kalaban sa eleksyon.	xx
Дори да се абстрахираме от резултатите на датчаните, все пак балансиран и спокоен северен народ, сравнението с Гърция, с която сме в един пояс, не само климатичен, гастрономичен, но и манталитетен, направо ме убива.	bg
Štrajkujúci odborári tvrdia, že ich v Žiline zastrašovali Podľa odborárov prestať štrajkovať donútili vodičov dispečeri SAD Žilina, ktorí sa im vyhrážali stiahnutím z linky.	sk
Ratusan penyokong, yang terdiri daripada anggota keluarga atlit, bersama Setiausaha Parlimen (Pembangunan Masyarakat, Belia dan Sukan), Encik Teo Ser Luck, hadir untuk memberikan semangat dan mengucapkan selamat.	my
Com efeito houve problemas que se agravaram neste período, e por isso os comunistas não têm dúvidas em considerar que o concelho está pior que há seis anos, quando foram realizadas as primeiras jornadas.	pt-PT
Sejak menerajui Mesir selama tiga dekad kerana menggantikan Presiden Ketiga Mesir Anwar Sadat yang ditembak mati oleh golongan Muslim radikal, Encik Mubarak telah menggunakan kuasa tentera untuk terus berkuasa sedang kemajuan Mesir boleh dikatakan mendak.	my
El epicentro ocurrió cerca de las islas Ogasawara, a unos 800 kilómetros al sur de la principal isla japonesa. El terremoto sacudió a una profundidad de 480 kilómetros.	es-AR
O que eu sinto é que Iguatu tem sido uma cidade que tem se destacado assim como o Estado do Ceará de ter avançado na saúde, ou seja independente da questão partidária a gente tem tido uma progressiva melhora no sistema de saúde.	pt-BR
Najvacsim uspechom je nepochybne vykon Dusana Garaja z HA, ktory vo svojej kategorii (2B) porazil vsetkych superov a zaistil si tak postup do celoslovenskeho kola.	sk
"Stále sa pokúšame spočítať ich, ale odhadujem, že ich bolo šesť až sedem," povedal Crocker. Podľa neho boli vystrelené zo vzdialenosti najmenej 800 metrov, čo je znepokojujúce, ale nešlo o útok. Crocker tiež uviedol, že za takmer 20 hodín trvajúcim útokom stojí sieť Hakkání s väzbami na hnutie Taliban.	sk
Beliau berkata suspek yang mempunyai sepuluh rekod jenayah lampau berkaitan penyamaran sebagai polis dan kes samun kini ditahan reman sehingga 10 Jan untuk siasatan.	my
„Меморандумот претставува важен чекор во минимизирањето на корупцијата, со која Албанија се соочува во изминативе неколку години и која им оневозможуваше на бизнисите да функционираат нормално.	mk
Para o negócio se concretizar, os detentores de pelo menos 51 por cento das ações ordinárias da Sadia deverão repassar os papéis com direito a voto que detêm para a HFF.	pt-BR
Сега е настъпил моментът министрите на външните работи и на отбраната да се съветват редовно, защото тези страни са малки и териториални съседки, което прави сътрудничеството задължително," каза Садику.	bg
Kada je u pitanju sloboda medija, novinar i aktivista Nedžati Abaj kaže da su se ljudi u njegovoj profesiji suočili sa nizom zakonskih postupaka tokom 2010. godine.	sr
Тој додава дека ќе се смета за успех ако уште 1.000 пожарникари бидат примени во редовите на службата во текот на следните три години.	mk
Sabendo que nem só de sala de aula se faz a educação das crianças, a Prefeitura também irá investir em atividades culturais, esportivas e de saúde.	pt-BR
Со 561.198 официјални влезови на турски државјани во Грција во 2010 година, најголемата пречка за повеќекратно зголемување на таа бројка и понатаму останува Шенген визата за сопствениците на турските пасоши, нешто што го признаваат и грчките власти и за што жалат туристичките претприемачи.	mk
La gigantesca reasignación incluyó el aporte de 234 millones de pesos adicionales para cubrir el déficit que mantiene Aerolíneas Argentinas. También aumentaron las partidas para Nucleoeléctrica (250 millones), Río Turbio (130 millones), ARSAT (150 millones), Yacyretá (100 millones) y Télam y Canal 7 (16 millones entre ambas) y el programa Fútbol para Todos (25 millones).	es-AR
FC Porto e Sporting de Braga protagonizam hoje o 'jogo grande' da ronda, quando se defrontarem no Estádio do Dragão, em partida da quarta jornada da Liga de futebol.	pt-PT
Cabe aclarar, que quienes realicen también la ruta internacional con Aerolíneas Argentinas, gozarán de una tarifa cero en el tramo Rosario – Ezeiza y aquellos que lo hagan por otra empresa aérea deberán pagar el costo del pasaje, que tendrá un costo accesible.	es-AR
Interkapital vrijednosni papiri Brokersko društvo Interkapital vrijednosni papiri, čiji je predsjednik Uprave Daniel Nevidal, najveće je u Hrvatskoj po aktivi na zadnji dan 2010.	hr
Premijer Vojislav Koštunica je izjavio da će Beograd insistirati na nastavku pregovora s Prištinom, ali će zahtijevati i da ti pregovori ne budu ograničeni vremenski niti unaprijed određenim ishodima u slučaju neuspjeha.	bs
Smatrala sam da je najbolji izbor glavni grad zemlje čija sam ambasadorica ljepote i koju sam predstavljala u Južnoj Africi, na izboru za Miss Svijeta.	bs
Ainda no sector da banca, o BPI surge em quarto nas valorizações, com uma subida de 2,22 por cento, a valer 1,425 euros por acção.	pt-PT
Преживеаните и роднините на жртвите од масакрот во Сребреница во 1995 година присуствуваат на комеморативната служба во Поточари во петокот (11-ти јули). [Getty Images]	mk
Hal itu makin kuat terjadi dalam kontestasi perdagangan pariwisata yang bernafsu untuk memuaskan hasrat konsumen dengan segala dahaga akan estetika, eksotika, hingga kecenderungan yang hedon.	id
Nicorovici i Milton naglašavaju da je izum zasad samo teoretski osnovan i da se čitava priča može primijeniti isključivo na malim predmetima, poput čestica prašine.	hr
Perubahan ke arah yang lebih baik dapat dilakukan oleh organisasi masyarakat sipil untuk pengawasan dan berpartisipasi dalam advokasi anggaran belanja publik Aceh, dan Pemerintah Aceh dapat memberikan ruang dan terbuka untuk hal tersebut.	id
Až po 49 rokoch si jedna zo smutných fotografií našla cestu na verejnosť v knihe "Exquisite Corpse" (Jedinečná mŕtvola), ktorá sa snaží ponúknuť najucelenejší pohľad na smrť hviezdy filmu Niekto to rád horúce.	sk
EU je u ponedeljak (12. jun) postala prva međunarodna organizacija koja je zvanično priznala Crnu Goru kao nezavisnu državu, dajući zeleno svetlo zemljama članicama 25-članog bloka da uspostave bilateralne diplomatske odnose sa Podgoricom.	sr
Na dívida externa total (privada e pública) líquida em relação ao PIB para o final de 2009, Portugal apresentava a percentagem mais elevada, de 88,6%, contra 82,5% no caso grego e 75,1% no caso irlandês.	pt-PT
Demonstranti kosovski Srbi u nedelju su se sukobili sa lokalnom policijom i, kako se izveštava, povređeno je najmanje 14 Srba i osam policajaca.	sr
Но явно има сериозен натиск срещу нас заради отношенията ни с Турция и няма да се учудя, ако синът ми се окаже изкупителна жертва, добави още той пред журналисти.	bg
Друго предложение е за нефтопровод, който да транспортира нефт от Констанца, Румъния, през сръбската нефтена рафинерия в Панчево и Омисал в Хърватия до адриатическия нефтен терминал в Триест, Италия.	bg
Ako se postavi presedan za podjelu teritorija i država, moglo bi se pokazati teško izvodivo da međunarodna zajednica zaustavi tako nešto u budućnosti.	hr
A necessidade da mãe também colaborar na garantia da renda mínima familiar, faz com que as famílias procurem, desde os primeiros meses de vida do seu filho, os Centros de Educação Infantil.	pt-BR
Dessas, um policial rodoviário, que chegou a ser preso no início da investigação, voltou para a cadeia, dessa vez preventivamente, para não atrapalhar o andamento do processo.	pt-BR
Експертите сметаат дека вклученоста на Турција во Косово произлегува од нејзината желба да дејствува како заштитник на Косово -- слична улога која ја имаше и во Босна и Херцеговина (БиХ).	mk
Muslim yang sebenar menjadikan perjalanan hidupnya seimbang antara tumpuan kepada persoalan ibadah yang ritual dan tumpuan kepada pembangunan umat sebagai tanggungjawab kekhalifan atas muka bumi. Tumpuan kepada ibadah yang ritual itu merangkumi pembaikian jiwa dari sudut keikhlasan dan kesungguhan, demikian sentiasa memastikan bertepatan dengan contoh asal yang ditunjukkan oleh Nabi s.a.w. tanpa melakukan tokok tambah yang tidak diajar oleh sunah.	my
Овој тренд гио загрижува европските држави поради што повеќе европарламентарци бараат од Европската комисија итно да ги провери овие наводи и доклку е потребно соодветно да делува.	mk
„Оваа иницијатива на локалните власти во Баја Маре е длабоко дискриминаторска и како последица го има понижувањето и гетоизацијата на Ромите, со тоа што ги подвргнува на деградирачки третман“, велат претставниците на Романи крис, Здружението за еднакви шанси и Амнести интернешнал во отворено писмо. „Усвојувањето политики за интеграција на Ромите од страна на романската влада останува само бирократска илузија“, ако ваквите проекти се спроведат, заклучуваат трите невладини организации.	mk
"Sekian banyak kasus korupsi di KPK yang berskala kecil, kok begitu mudah diselesaikan, tapi mengapa untuk kasus Century yang nilainya mencapai Rp 6,7 triliun, begitu sulit," ujar juru bicara Bendera Tamrin Barubu.	id
Tato slova by mohla vítat západní turisty ve státech bývalého SSSR a Jugoslávie Po českých silnicích jezdí zhruba půl milionu kradených aut, odcizených na tuzemské i zahraniční půdě.	cz
Razgovor sa Seferom Halilovićem objavićemo u narednom broju Naše riječi Pretplatom na online izdanje Naše riječi Vam je omogućen pristup pdf izdanju svakog novog broja Naše riječi.	bs
František si prý Jacksonovy choreografie zamiloval už jako malý kluk, podle DVD se naučil tančit a od té doby už se prý jen zdokonaluje.	cz
Kate se trochu víc odvázala a dělala mexické vlny Novomanželé princ William a vévodkyně Catherine přišli v pondělí do Wimbledonu povzbudit domácího favorita Andyho Murraye.	cz
На прес-конференцијата во Сараево, Драган Лукач, заменик-директорот на СИПА, ја оспори точноста на некои меѓународни извештаи, во кои се споменуваше можна поврзаност помеѓу рекетите на шверцерите со оружје и Ал каеда.	mk
Тој исплатил 117 милиони германски марки во текот на следните шест месеци и 74 милиони германски марки во март 1998 година.	mk
Emmanuelle Chriqui foi eleita a «Mulher Mais Desejada de 2010», de acordo com uma pesquisa anual que pertencente à Fox Interactive Media. A actriz canadiana foi apontada pelo site masculino AskMen como a mulher que possui grande parte das qualidades que os homens mais desejam.	pt-PT
Na ovom zemljištu prepunom visokog korova nalazi se napuštena fabrika baterija u kojoj je radilo više hiljada muslimanskih muškaraca, pre nego što su ih u julu 1995. godine ubile snage bosanskih Srba.	sr
«Un Gobierno del siglo XXI no puede volver a la máquina de escribir, y eso lo deben entender los candidatos», afirmó. La directora general enmarcó el examen en el proceso de «modernización» del Ejecutivo, y opinó que es obligación de los empleados públicos «estar al día en tecnología».	es-ES
El dato lo aporta el diputado provincial Marcelo Gastaldi luego de analizar la profusa documentación que la Justicia le ordenó al Enapro que entregue sobre las actas del directorio del ente cuyos funcionarios se venían excusando de hacerla pública alegando que no convenía porque se trataba de negociaciones en marcha.	es-AR
E, pior, que se veja diretamente agredida por ele, por seus termos e descompostura, a ponto de investir contra um atleta com tamanha energia e força de descontentamento.	pt-BR
Dávno před vynálezem Photoshopu na efekt širokých zorniček (kdy se člověk zdá druhému člověku sympatičtější) přišly ženy samy, a tak před důležitými schůzkami buď záměrně plakaly, nebo užívaly některé drogy.	cz
O dinheiro, segundo a entidade responsável pela assinatura do convênio, acabou faz tempo. Mal deu para pagar os trios elétricos que puxaram os blocos carnavalescos que desfilaram no carnaval de Porto Velho.	pt-BR
Hindi rin tama ang sabi ng kompanya na nawalan na sila ng tiwala kay Annaliza kung kaya’t tinanggal na nila ito sa trabaho. Ang posisyon ni Annaliza ay simpleng sales engineer lamang. Hindi ito ang klase ng posisyon na nangangailangan ng sapat na pagtitiwala ng kompanya.	xx
A dovolím si podotknout, že pokud do ČR člověk dojede jako turista, nebo na dovolenou a nemusí se otravovat s mafií, pardon, tzv. politiky, tak je v ČR opravdu krásně.	cz
Српската влада ќе го измени декретот за земјоделските извозни стимуланси ако БиХ ги укине царините за земјоделските производи од Србија и доколку вети дека нема да наметнува слични заштитни мерки во иднина, според федералниот заменик-министер за меѓународни односи Дејан Јововиќ.	mk
Odborníci však pripomínajú, že v skutočnosti je to dvojnásobok, pretože mnohí sa ani neobrátia na políciu, či už kvôli nízkej sume alebo preto, že sa hanbia.	sk
Quando está calor, a avenida da raia ferve O calor era insuportável, Sol rachando o coco na avenida da raia, a pressão caiu, senti tontura.	pt-BR
Zákon o daních z příjmů pouze výslovně předpokládá, že za náklad přímo související s držbou podílu v dceřiné společnosti se považují např. úroky z úvěrů a půjček přijatých v období šesti měsíců před nabytím tohoto podílu, pokud není prokázán opak.	cz
Участниците в двудневната среща на високо равнище за природния газ в София приключиха обсъжданията в събота (25 април) и обещаха подкрепа за осъществяването на всички проекти, насочени към диверсифициране на източниците и маршрутите за доставки, с цел гарантиране на енергийната сигурност.	bg
„Čak i gospodin Jovanović zna da ono što je rekao nije tačno i rekao je tako nešto samo da bi dobio više glasova na predstojećim izborima“, kaže za SETimes predsednik Partije demokratskog progresa Mladen Ivanić.	sr
Apakah pasangan Anda terlalu bodoh dengan tidak dapat menolak perempuan lain? Atau justru itu membuat kita jadi bodoh? Jika Anda dapat menghindari godaan, seharusnya ia juga bisa melakukannya. Ini berarti dia adalah manusia lemah dan mungkin akan bertambah lemah lagi.	id
Обрачот околу Готовина почна да се стега од септември и се мисли дека неговото апсење е поврзано со претходното апсење на Грчкиот контраверзен бизнисмен Хрвоја Петрач, за кого се верува дека имал информации за скривалиштето на Готовина.	mk
Tržby se díky chladnému počasí naopak zvýšily o osm procent na 147,51 miliardy korun. "RWE Transgas čelil znevýhodnění dlouhodobých kontraktů vůči nákupům zemního plynu na spotových trzích.	cz
Nezaobilazni se u izravnom prijenosu odmah ispravio, u jednom dahu, istom onom u kojem je govorio o “osam sjajnih pogodaka, osam sjajnih pobjedaka”, ali nagluhi mu kolege slučajno su ostavili baš “pobjedaka” umjesto “pobjeda”.	hr
Em Dezembro, a Toyota vendeu mais 52 por cento do que em igual mês de 2008, enquanto as vendas da Honda aumentaram 97 por cento e as da Nissan 16 por cento.	pt-PT
Uma vez mais, portanto, nenhum avanço. E nada nos garante que em Durban não voltemos ao impasse. O Japão, o Canadá e a Rússia, subscritores de Quioto em diferentes períodos, rejeitam o prolongamento do protocolo sem os Estados Unidos e a China, os grandes poluidores do planeta. E se com a Administração Obama se vislumbrou uma nova política energética nos EUA, a perda de popularidade do presidente americano e o avanço dos Republicanos no Senado poderão deixar tudo como antes. Ou seja, sem plano de redução de emissões.	pt-PT
Eurozóna rozhodne o výplatě další pomoci Řecku začátkem července Rozhodnutí o výplatě další splátky pomoci Řecku z balíku 110 miliard eur přislíbených loni na jaře chce eurozóna udělat..	cz
Полицията проведе общо над 40 операции срещу мафията от началото на тази година, заяви пред конференцията ръководителят на НСБОП генерал Валентин Петров.	bg
Lokalni mediji izvještavaju da su se razgovori dotakli i moguće upotrebe Turske kao tranzitne rute za američke trupe koje će se povlačiti iz iraka.	bs
Salah seorang pelakon, JoBeth Williams, yang memegang watak Diane Freeling, mendakwa dia kembali ke rumah dari set penggambaran setiap hari dan mendapati gambar di dinding senget.	my
Dan nakon što je NATO saopštio da planira da pozove Hrvatsku da pristupi Alijansi 2008. godine, nade te bivše jugoslovenske republike u pogledu EU takođe su pojačane.	sr
A Jardim Vista tem 20 anos de experiência no desenho de jardins e tem, entre os seus clientes, promotores imobiliários e particulares em Portugal, Madeira, Espanha e Gibraltar.	pt-PT
Това пък е едно от исканията в петицията, която около 150 български роми внесоха във френското посолство в София, адресирана до френския президент Никола Саркози, чрез посланика на Франция у нас Етиен дьо Понсен.	bg
Por ejemplo, hubo llamados de los involucrados para dar explicaciones, sugerencias de allegados a corredores sobre la conveniencia de no hacer lío, pedidos de las casas centrales de las corredoras porteñas para que sus operadores en Rosario no asistan a la asamblea y hasta gestiones de enviados de directivos de la Bolsa a altos referentes para tantear la situación institucional.	es-AR
58-godišnja Efrossini Eliopoulou došla je u potrazi za antiknim ogledalom, ali su joj pažnju privukli brojni stolovi sa vrijednim stvarima, pomiješanim sa sitnicama i ostacima tuđih zaboravljenih života.	bs
Isti inspekcijski nadzor utvrdio je da tvornica koristi vodu iz podzemnih bušotina bez pravovaljanog dokumenta tj. koncesije te im je zabranjeno njezino daljnje korištenje.	hr
Rívolo aclaró además que está “asentado” que existe relación comercial entre Boudou y Núñez Carmona, algo que ellos nunca negaron, pero que toma relevancia en palabras del fiscal debido a que aclaró que ese vínculo estaba relacionado al “caso puntual de cómo se produce el levantamiento de la quiebra de Ciccone”.	es-AR
Dengan kejadian 11 September itu AS menuding jari kepada Osama bin Laden bagi menghalalkan tindakannya menyerang bumi Afghanistan yang kononnya untuk memerdekakan negara itu daripada kerajaan Taliban.	my
Assim, por exemplo, “as verbas destinadas a projectos que não sejam efectivamente utilizadas no prazo definido poderão passar a ser reafectadas a novos projectos”.	pt-PT
Orang Asli dari kaum Batek juga menjadi antara produk pelancongan di Taman Negara terutama bagi pelancong asing yang mahu melihat lebih dekat kehidupan masyarakat peribumi.	my
Autobuski i metro saobraćaj u Atini već drugi dan ne radi u utorak (27. septembra), pošto su radnici u tom sektoru organizovali novi štrajk zbog mera štednje koje je uvela vlada.	sr
Segundo o diretor de Meio Ambiente de Porto Feliz, Carlos Alberto de Campos, o objetivo da fiscalização não é arrecadar dinheiro, mas evitar os problemas causados pelo mato alto e pela sujeira nos lotes.	pt-BR
Opiniones aparte, a corto plazo hay que ayudar a la gente con problemas económicos serios, y a las propias instituciones que les ayudan. Según la propia Cáritas, en 2009 atendió a 6,25 millones de personas, labor a la que hubo de destinar 230 millones de euros.	es-ES
Pero paano kung ang kapangyarihang ito ay mapunta sa mga sabik sa pera kasi marami silang luho o may iba’t ibang pamilya o asawa o mahilig sa mga sugal.	xx
Para Padovani, além da questão sazonal, os sinais de acomodação da economia nacional já estão sendo vistos e isso também será benéfico para a inflação, apesar das expectativas de resultados do IPCA um pouco maiores para os próximos meses. "Os sinais de acomodação ainda não são muito claros, mas já existem. Não temos mais aqueles incentivos fiscais do passado e foi feito um aperto monetário. Acredito que essa normalização de política monetária também está trazendo efeitos para a inflação."	pt-BR
Stanišev je u nedelju izrazio nadu da će istraga slučaja rasvetliti koji su ljudi i neformalni krugovi koristili nekadašnje kontakte kao sredstvo za vršenje uticaja i ucenu u proteklih 17 godina.	sr
Bank Jateng yang tahun lalu menyalurkan pinjaman lunak lingkungan IEPC (Industrial Efficiency and Pollution Control) berasal dari pinjaman Jerman melalui KFW (Kreditanstalt fur Wiederaufbau) kepada 30 debitor, kini meningkat menjadi 40 debitor.	id
Durante los primeros cinco meses de 2011 crecieron la cantidad de crímenes en la ciudad de Rosario. En total, de enero a mayo pasado, alcanzó los 81 casos.	es-AR
O Brasil alcançou em 2009 uma capacidade instalada de 106.301 MW com 2.180 usinas em operação, segundo dados do relatório de fiscalização da ANEEL (Agência Nacional de Energia Elétrica).	pt-BR
Demikianlah sedikit ilmu bahasa diajar jurupandu pelancong kami, Bapak Budi Triono Assor, kepada penulis yang menyertai rombongan media bagi memperkenalkan penerbangan sulung Penerbangan Malaysia (MAS) terus ke Bandung, bermula 16 Julai lalu.	my
Ketika musibah kebakaran terjadi, hal pertama yang harus kita lakukan adalah agar jangan panik, karena kepanikan hanya akan menyusahkan kita dan menyebabkan kita tidak tahu harus melakukan apa untuk melakukan penyelamatan pertama.	id
Явно това лято ще бъде последното, в което българските драматични и музикални артисти ще могат да си починат дълго и напоително, като същевременно ще си взимат и заплатите.	bg
Mali građevinari s kojima smo razgovarali već tjednima tvrde da je cilj Pravilnika pogodovanje velikima, odnosno “čišćenje” terena tvrtkama koje privode kraju posao gradnje infrastrukture i prebacuju težište poslovanja na gradnju stanova i kuća.	hr
Según informó ayer la UNED en nota de prensa, los estudiantes que reciban la carta de admisión después del día 5 de noviembre dispondrán de 10 días para formalizar su matrícula en el centro asociado.	es-ES
En la sentencia se pone de manifiesto que la declaración que realizó la joven «es permanente en el tiempo y además creíble y queda reforzada por detalles que cuenta que sólo así ocurriendo los hechos podía saber».	es-ES
O Bloco de Esquerda quer que o Ministério do Ambiente justifique o incumprimento da execução da Estratégia para a Conservação da Natureza e Biodiversidade, diga qual a situação actual nesta área e quais as medidas previstas.	pt-PT
! Mal by som stovky nápadov ako zamestnať ľudí ktorí bez ľútosti ochudobňujú náš štát, a stovky nápadov kam efektívnejšie vkladať tieto "vyhodené" peniaze.	sk
Во понеделникот (18.јули) турската Управа за автопатишта го одложи тендерот за изградба на трет мост преку Босфорот за до крајот на годината.	mk
Правоохранители выяснили, что, начиная с 2008 года, злоумышленники незаконно лишали родительских прав малообеспеченных матерей, а после продавали детей третьим лица по цене от $3 до 10 тысяч.	xx
Преди време племенникът му Димитър Иванов, с когото живеят в съседство, се опитал да премести купчина дърва на дядото, за да отпуши общата отходна канализация, в резултат на което бойкият старец му се нахвърлил да го бие.	bg
Toto je zdrava kritika (sice uznava ze su moje slova niekedy tvrde a mozete sa aj urazit) ale nie su to primitivne urazky ake su v niektorych inych diskusiach medzi fanusikmi modrych a cervenych.	sk
El “Laboratorio Pedagógico” se basa en una concepción contemporánea en la producción de materiales de enseñanza con el objetivo de mejorar los resultados de los aprendizajes y en una primera etapa se implementa en 83 establecimientos secundarios de la provincia de Santa Fe, cuyos docentes reciben capacitación intensiva en el manejo de las tecnologías de la información y la comunicación (TIC’s) para su aplicación en el trabajo en el aula.	es-AR
L'associació compta amb el suport d'institucions catalanes i extremenyes, i aquest suport neix de la seva capacitat d'influència en la política, especialment a nivell municipal degut als votants que arrossega.	xx
Z údajné bomby se ale vyklubal modlitební předmět útok, New York, bomba, Shahzad Faisal Shahzad, podezřelý z pokusu o bombový atentát v New Yorku, po zatčení spolupracuje s úřady a poskytl vyšetřovatelům cenné informace.	cz
Kerr, quien se crió en el pueblo de Gunnedah en el estado de Nueva Gales del Sur, se ubicó este año novena en la lista de los 10 mayores ingresos de modelos de la revista financiera Forbes, tras haber conseguido el año pasado unos 4 millones de dólares.	es-AR
Prošle nedelje, bosanski list Dnevni avaz preneo je izjavu glavnog opozicionog lidera u RS Milorada Dodika da je Karadžić odneo novac u proleće 1997. godine i da postoji dokumentacija koja to dokazuje.	sr
Itu luahan hati Setiausaha Kerajaan Negeri (SUK) Selangor yang baru, Datuk Mohamad Khusrin Munawi (gambar) mengenai kemelut pelantikannya yang tidak direstui kerajaan pimpinan Menteri Besar Selangor, Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim.	my
Pa ipak jednu stvar ne razumijem, kako forumas KOTROMANIC je napisao da ce najzasluzniji ljudi moci vidjeti Bozije lice, to bi znacilo da mi licimo na Boga, odnosno da nas je Bog stvorio u svom obliku.	bs
Tidak lupa juga, di hari yang mulia ini, kami ingin memohon ampun dan maaf sekiranya terdapat salah silap yang disengajakan mahupun tidak dan semoga kita semua diberkati Allah.	my
El horario de negociación será desde las 10.30 hasta las 16. Pero hay un horario extendido (hasta las 16.30) es permitido siempre y cuando el intermediario cuente con los sistemas necesarios para realizar transferencias bancarias electrónicas.	es-AR
Jednak řádné digitální kabelové vysílání bylo zahájeno s předstihem již v roce 2006, a již od roku 2008 nabízejí kabelové televize příjem programů vysílajících ve vysokém rozlišení (HD).	cz
Минатата година, за време на претседавањето со Регионалната иницијатива за миграција, азил и бегалци, Албанија ја предложи идејата за создавање зона за слободно движење меѓу земјите-членки, т.н. „Балканска Шенген зона“, охрабрена од позитивното искуство со употребата на личните карти како средство за патување во Косово.	mk
Até ao final deste ano, estarão concluídas os 300 fogos do Casal do Silva e os 760 da Serra da Mira, aos quais se somam os 50 que compramos ao CEBI.	pt-PT
Desta forma, o argentino, que teve boa atuação na partida que deixou o time colorado próximo da final da Libertadores, tem contrato com o clube até agosto de 2012. O acordo já estava acertado desde a sua contratação, em agosto de 2008, mas, por se tratar de estrangeiro, era preciso renovar o vínculo junto à CBF.	pt-BR
Kako se začas tema "oslobodi" početne joj namjere, uglavnom zato da se ostane u trendu "oslobađanja" BiH od BiH, i to ad hock problematiziranjem osnovnih premisa njenog uistinu atipičnijeg..	hr
Peluang ini boleh digunakan oleh anak Lin untuk mewarisi kepakaran nenek misalnya cucu perempuan boleh belajar memasak, manakala datuk pula boleh menurunkan kepandaian bertukang kepada cucu lelaki.	my
Tesco zvýšilo v Británii tržby Britský maloobchodní řetězec Tesco v prvním čtvrtletí svého finančního roku zvýšil na domácím trhu objem tržeb o 4,3 procenta.	cz
"Svi se moramo povinovati interesima Bugarske", kazao je Saxe-Coburg, uoči trilateralnog sastanka kojeg je u srijedu imao sa Stanishevim i čelnikom MRF-a Ahmedom Doganom.	hr
No total, os enfermeiros lideram o "ranking" das 26 mil faltas com mais de 11 mil dias de ausência, seguidos pelos sete mil dias do pessoal operário e auxiliar, pelas 4760 ausências dos médicos e as mais de 1700 dos administrativos.	pt-PT
Untuk sektor kesehatan, anggaran Rp 13,45 miliar telah disalurkan, antara lain untuk pengadaan ambulans dan penambahan fasilitas kesehatan di beberapa rumah sakit umum di daerah.	id
Na písanie mailov alebo kratších textov však stačí aj softvérová klávesnica, na ktorej možno písať nielen klasickým spôsobom, ale možno využiť aj funkciu Swype.	sk
“Si usted deseara mantener su Caja de Ahorro Sueldo en el Banco Municipal, nos ocuparemos de facilitarle los trámites que sean necesarios para que sus haberes continúen acreditándose con nosotros”, agrega.	es-AR
А в същото време компанията има за цел да наложи моделите с Windows Phone, при положение че в момента изостава сериозно от Apple и Google, което няма как да се случи без силната подкрепа на мобилните оператори.	bg
Apabila surat utang tersebut dapat dijual, entitas tersebut memiliki dana lebih besar untuk ekspansi dan tidak perlu bagi bank tersebut memelihara kewajiban dana pihak ketiga yang setara dengan jumlah obligasi rekap.	id
С решение, насочено към създаване на по-привлекателен инвестиционен климат и повишаване на конкурентността на икономиката, албанското правителство одобри миналата седмица данъчен пакет, който включва въвеждането на плосък данък от 10 % -- най-ниската ставка в Югоизточна Европа.	bg
Té assumida la tasca de "fomentar" les noves creacions per al culte i expressió de la fe cristiana i, alhora, "assessora" els responsables de les entitats de la diòcesi, cosa que aboca a una major interrelació entre la fe i la cultura.	xx
Bapa mentua Mek Ani, Tuan Soh yang juga penghulu kampung, cuba mengambil kesempatan mencabul Mek Ani. Bersama kawan baiknya, Wan Yoh, Mek Ani berpindah ke kampung lain memulakan penghidupan baru.	my
Las primeras declaraciones al respecto se recogen en enero de 2007, a escasos meses de las municipales. En aquella ocasión, Caballero empeñaba por primera vez su palabra y presencia como candidato a la Alcaldía a la llegada de tal infraestructura en 2012. Tras reunirse con el secretariode Infraestructuras, Víctor Morlán, presentó el compromiso como un éxito personal «por primera vez se fijan plazos y cifras».	es-ES
Prema Vašingtonu, on je povezan sa određenim brojem albanskih nevladinih organizacija koje se dovode u vezu sa egipatskim Islamskim džihadom -- organizacijom koja je povezana sa Al Kaidom -- i dobio je 600.000 dolara od Osame bin Ladena da uspostavi ekstremističke grupe u Albaniji.	sr
Používáme slova jako kohezní politika, fondy soudržnosti, urbanistická unifikace a podobně,“ říká Oldřich Vlasák, předseda Svazu měst a obcí ČR a poslanec Evropského parlamentu (vlevo).	cz
Uprkos svojoj fleksibilnosti, SDP ne može da preskoči problem Elektrodistribucije bez pogoršanja odnosa, objašnjava Jovićević, mada ne isključuje da će DPS pronaći način da se povuče i svoje ciljeve realizuje na drugi način.	sr
В официалното писмо до Борисов и Аспарухов, изпратено в понеделник, Заимов се надява на бърз отговор, за да се определим дата за провеждането на диспута в оставащите дни до първия тур.	bg
Prema Čandarovim rečima, koncept „Demokratske autonomije“ koji najavljuje BDP povezan je sa pojmom „Demokratskog konfederalizma“ i jedan je od ciljeva KCK.	sr
Bahkan untuk merancang jargon, isu, ikon, dan program, para calon dalam pemilu di negara modern tak jarang memanfaatkan para ahli komunikasi, periklanan, dan konsultan khusus kampanye dengan biaya khusus pula.	id
Na webe maďarského parlamentu sa objavil dokument, podľa ktorého maďarská vláda plánuje vďaka zvláštnej dani od finančných inštitúcií v rokoch 2012 až 2014 vybrať spomínaných 93,5 miliardy forintov ročne.	sk
Sanjin O. Kodriæ roðen je 1978. godine u Sarajevu i redovni je student èetvrte godine na Odsjeku za književnosti naroda BiH Filozofskog fakulteta u Sarajevu.	bs
Kaum Samin bukan tipe kelompok yang asal menentang, akan tetapi akan membendung dengan gigih agenda eksploitasi lingkungan, karena berbenturan dengan falsafah kehidupan yang mereka anut.	id
En el inframundo del fútbol y las barras bravas, a todo líder le llega el ocaso. Por mandato cumplido, por traición o por la falta de apoyo dirigencial, el 2012 viene siendo para Rafael Di Zeo muy contrario a lo que esperaba lograr el 30 de octubre pasado en la Bombonera, cuando ocupó junto a sus discípulos la segunda bandeja de la tribuna que da al Riachuelo, para demostrarle a los de la barra “oficial”, liderada por Mauro Martín, que el ex líder de “La 12” intentaría recuperar el trono perdido durante su estadía en la cárcel.	es-AR
Após o “oba oba” da escolha de Cuiabá como sede da Copa do Mundo de 2014, começaram a ser discutidas soluções para os gargalos da Capital do Estado.	pt-BR
Bila ini terjadi maka penindakan terhadap orang di dalamnya pun harus dilakukan," ujar pakar hukum pidana dari Universitas Sumatera Utara (USU), Safruddin Kalo kepada SP di Medan, Senin (5/12).	id
Geele, que va entrar el domicili del dibuixant Kurt Westergaard el cap d'Any de 2010 armat amb una destral i un ganivet afilat, havia estat declarat culpable dijous d'intent d'acte terrorista i intent d'homicidi.	xx
Packa uviedol, že auto s posádkou začali prenasledovať policajné vozidlá, tie sa však stiahli po upozornení Martina H., že ak ich ešte uvidí, rukojemníkov zastrelí.	sk
Na taj način, operater također nanosi indirektnu štetu povećanju cijene uvozne energije, što na kraju plaćaju potrošači na Kosovu," kaže Bajrami-Rama za SETimes.	bs
Recentemente, na rodovia Fernão Dias, um jovem foi surpreendido com uma mala cheia de dinheiro por policiais, quando estava num ônibus, e foi detido como suspeito de crime.	pt-BR
"Međunarodna zajednica trebala bi igrati aktivnu ulogu i ne bi trebala dozvoliti da kršenja ljudskih prava postanu slučaj zbog kojeg će se čovječanstvo kajati zbog zakasnjele reakcije", ukazala je.	hr
Decorreu hoje na Bolsa de Lisboa uma acção de sensibilização para a erradicação da poliomielite, com o toque do sino a ficar a cargo da Rotary International e da Sanofi Pasteur.	pt-PT
Genoa bo prodajala drese s Tonijevim imenom Luca Toni, ki je lani kot posojeni nogometaš iz vrst Bayerna igral za Romo, si je poiskal nov klub.	xx
Sementara, Bhikku Sirijayo dalam pesan Asadhanya mengatakan, hari besar ini merupakan hari penting karena pada hari itu terbentuknya sangha dan tiga mestika, yaitu Buddha, Dhamma, Sangha menjadi lengkap.	id
ХСС ја услови својата поддршка за новата влада од укинувањето на законот со кој се дозволува 0,0 на мл крв алкохол за возач.	mk
Y el ejemplo más claro es el tramo entre Castellón y Tarragona, con una única vía de ancho ibérico entre Vandellós y la capital catalana. Como si la frontera entre las dos regiones fuera física.	es-ES
Esta nova injecção monetária eleva para 333 mil milhões de euros o montante total do apoio garantido pelo Banco do Japão ao sistema financeiro nipónico desde o início da semana.	pt-PT
Законът е първото от седемте условия, които ЕК постави на Черна гора, за да даде на страната дата за започване на преговори за присъединяване.	bg
Vlada je zadužila Ministarstvo poljoprivrede da svoj program uskladi sa strategijom suzbijanja bruceloze na nivou BiH te da pojača saradnju i blagovremenu razmjenu podataka o registriranim slučajevima bolesti kod ljudi i životinja.	bs
Asselborn je kazao Milososkom kako je spor oko imena bilateralan te bi se trebao rješavati uz pomoć posebnog izaslanika UN-a Matthewa Nimetza.	hr
Reakce trhů na předčasné zveřejnění výsledků by měla být v zásadě stejná, jako by byla, kdyby ke zveřejnění výsledků došlo v předem očekávaném čase,“ říká například Kamil Bednář – makléř z BH Securities.	cz
Kenyataannya badan sensor film Pakistan memang mencekal film Osama bin Laden tapi bukan karena film blue, sebab film ini masuk kategori film komedi India.	id
Tako su učenicima 3. e razreda OŠ Dugo Selo, razrednice Mirele Škarić, najzanimljiviji bili oklopi i kacige koju policijski djelatnici koriste u izvanrednim situacijama nemira i prosvjeda.	hr
В същото време той призова властите в Белград да направят всичко възможно за арестуването и екстрадирането на бившия военен босненски сърбин Ратко Младич, както и да помогнат за арестуването на Радован Караджич.	bg
Selanjutnya PRM mendesak kerajaan mengambil alih kuasa mentadbir rumah api di Pulau Pisang, di perairan Selat Melaka dalam daerah Pontian, Johor dari pihak Singapura.	my
“Toda a gente está preocupada, estamos mais pobres”, disse Belmiro de Azevedo, remetendo mais declarações para “quando terminar o ciclo do Orçamento do Estado”, que tem aprovação prevista para 26 de Novembro.	pt-PT
Az budes mit konkretni argumenty a statistiky, ze je to jinak, tak se ozvi, pokusy o filozoficka cviceni si nech na seminar nebo k vodni dymce se soudruhy z anarchobohemy..	cz
Sem recursos disponíveis, deputados definem por meio das emendas parlamentares onde o dinheiro público será aplicado. As emendas servem como norte para o governo estadual realizar obras nos municípios, indicadas pelos deputados.	pt-BR
Ang problema ay ang katabi naming bahay ay may plano nang kunin ang kanilang kapirasong lupa, almost 2 feet lang ang laki, at sisirain nila ang pader na naghahati sa aming bahay.	xx
Ako niko iz Suda i Tužiteljstva ne bude odgovarao za posljedice skandalozne odluke o Savićevom puštanju na slobodu, onda se radi o teško oborivom dokazu da se radi o leglima jeftinog politikantstva, užasnog diletantizma i bezgranične neodgovornosti.	bs
Guaraciaba convidou os vereadores a participarem de um requerimento ao Executivo pedindo informações sobre medidas que já teriam sido tomadas para combater a doença.	pt-BR
V razvoju stranke je treba po njenem mnenju dati "priložnost in prostor vsem tistim ljudem, ki želijo sodelovati". "In prav je, da tudi sama naredim prvi korak v tej smeri in prostor za te ljudi," je v zvezi s svojim odstopom dejala Kresalova.	xx
Evropska unija zabranila je investiranje u proizvodnju sirijske nafte, a zatim i uvoz nafte krajem 2011. godine čime je režim lišila značajnog prihoda u zemlji u kojoj izvoz sirove nafte obezbeđuje trećinu ukupnog priliva u čvrstoj valuti.	sr
Србија, која е единствениот правец низ кој косовското претпријатие за електрична енергија увезува струја, би можела и да го прекине дотурот на струја за покраината.	mk
Esse governo se comprometeu a assinar mais de 50 acordos comerciais com outros países e não percebeu que 80% da economia do país é demanda interna, depende do que comprem os colombianos.	pt-BR
AOB je takođe zadužena za uspostavljanje neophodne infrastrukture u sportskim objektima radi obezbeđivanja uspešnog emitovanja televizijskog i radio signala, kao i izgradnju i opremanje Međunarodnog radio-televizijskog centra površine 70 hiljada metara kvadratnih.	sr
Turu sme zacali vo Vysnom Kubine a po dva a polhodinovom strmsom vystupe cez les, luky s bohatou kvetenou a kosodrevinou sme stali na najvyssom bode tohto pohoria, na 1607 metrov vysokom Velkom Choci.	sk
„Среќен сум што српските граѓани не одговорија на барањето на Белград за бојкот на овој процес, туку покажаа дека се подготвени да станат дел од демократските институции на Косово“, изјави Дел за локалната новинска агенција Телеграфи.	mk
V Turecku sa momentálne špekuluje o tom, že vedenie MKE Ankaragücü má veľký záujem o ďalšieho slovenského útočníka Filipa Hološka z konkurenčného Besiktastu Istanbul.	sk
Ljubljana – Ni pa še gotovo, ali bo odločitev, ki je posledica poskusa Igorja Omerze in Urške Faller, da bi si ogledala te arhive, obveljala.	xx
Bagi mendayakan kembali pelaburan swasta, Najib berkata Yayasan Amanah Hartanah Bumiputera akan memberi peluang kepada pemilikan Bumiputera dalam sektor hartanah komersil utama di bandar utama dalam negara.	my
Japonská soutěžní show (2001 – 2003) Špatný, špatný svět část 2. (It´s a Bad, Bad, Bad World) Na první pohled jsou to tři zcela obyčejné dívky.	cz
O Reino Unido receia que o Presidente zimbabueano, Robert Mugabe, queira armar os seus apoiantes para intimidar a oposição, numa altura em que os resultados das eleições presidenciais de 29 de Março ainda não são conhecidos.	pt-PT
Na prvý pohľad nič nenasvedčuje tomu, že by sa mal stroj na peniaze z amerického Redmondu v dohľadnom čase čo i len spomaliť, nieto ešte zastaviť.	sk
“Jika kontinjen dapat memenuhi sasaran sembilan emas, ia adalah bonus jika kita melepasi sasaran sekali gus mencipta rekod baru penyertaan kita dalam Sukan Asia,” katanya kepada Bernama.	my
Podle Paroubka sociální demokraté v případě volebního vítězství rovněž zruší koncept takzvané superhrubé mzdy a stejně tak i případné sloučení daně a sociálního pojistného do jedné superdaně.	cz
D'entrada, l'ocupació hotelera és una dada estadística d'un determinat sector que no és dominant en un territori en el qual el pes important se l'emporten els apartaments i les segones residències.	xx
NATO bi voleo da uputi poziv Makedoniji na svom samitu u Bukureštu sledeće godine, ali zemlja mora da pokaže dodatne rezultate.	sr
El organismo calificó la paralización del tráfico aéreo como un hecho de "extrema gravedad" y recalcó que "esta irresponsable decisión está provocando graves perturbaciones en el tráfico aéreo de toda España".	es-ES
Honda definitívne predala stajňu F1 Rossovi Brawnovi Spoločnosť Honda Motor definitívne predala za 1 libru tím prestížneho motoristického seriálu F1 Rossovi Brawnovi, ktorý z neho urobil značku Brawn GP.	sk
U izvještaju se zaključuje da "provedba cirkulara ministarstva unutrašnjih poslova od 19. juna 2007. po pitanju vjerskih sloboda nemuslimanskih građana Turske još nije dala željene efekte."	bs
Sme radi, ze sa nam podarilo Den otvorenych dveri zorganizovat a tym dostat viac do povedomia poslancov nielen pracu skoly, ale aj jej problemy.	sk
Američki gradovi u kojima se najviše čita poredani su na osnovi podataka o broju knjižara i knjižnica, broju i tiraži listova, broju objavljenih izdanja, dosegu obrazovanja i internetskim izvorima.	bs
Ще отбележа мимоходом само издевателствата над българомохамеданите, повече от десет са насилствените прекръствания, както и неспособността ни, или нежеланието, да осигурим приличен поминък на тези хора.	bg
Всички до един навън,стига толкова лапачка,и да не ни набъдате децата ви,както младенката "Лъжеш, БКП не го е създала, а баща му и майка му.	bg
Finalmente, Delfino comentó que la SRA volverá a la carga contra los molineros en la próxima reunión del consejo directivo de la Bolsa de Cereales de Buenos Aires. Allí el tema estará más caliente porque tiene asiento la Federación Argentina de la Industria Molinera (FAIM).	es-AR
Tehdy velká filmová studia jako MGM, Fox a Warner Brothers využila podvědomého hodnocení blondýnek k tomu, aby nalákala diváky zpátky do kin na odpočinkové filmy, které by lidem dovolily zapomenout na smutnou realitu.	cz
Sympatie jsem tehdy necítil vůbec k nikomu na tehdejší sovětské politické scéně, ani ke Gorbačovovi, ani k Jelcinovi, který byl nekulturní opilec, ani k pučistům.	cz
Благодарение на двојниот полициски систем во земјата, криминалците во Босна и Херцеговина честопати можат да избегнат апсење само со преминување од еден ентитет во друг.	mk
Los stands se encontraban dispuestos a lo largo de unas 10 cuadras y algunos fueron levantados sobre rellenos ilegales en el Riachuelo y hasta están sostenidos sobre pilotes por encima del río.	es-AR
TPA di dua daerah itu kini sudah over load, sehingga butuh tempat baru yang memadai, mengingat saat ini mereka kesulitan menangani sampah akibat minimnya anggaran dalam APBD.	id
Той обаче не можа да води отбора си до края на мача, тъй като в третия гейм за поредица протести и оспорвания на съдийските решения получи червен картон.	bg
Драгня заяви, че основните му цели ще бъдат да подобри обществената сигурност, включително в училищата, както и да децентрализира и реформира администрацията.	bg
Malaysia juga mempunyai potensi menjadi destinasi pelancongan kesihatan yang kompetitif. Jumlah kedatangan pelancong dari Indonesia, Brunei dan Singapura untuk rawatan spa di Malaysia pada tahun 2000 adalah sebanyak 175,000 orang, iaitu meningkat sebanyak 127 peratus berbanding tahun sebelumnya.	my
«En la India ya hay varios hospitales que utilizan este tipo de medicina que busca los desequilibros. A través de los pulsos, la lengua y los ojos y te dicen cómo tienes los órganos y los cinco elementos, fuego, agua, tierra, metal y madera», explica Josefa Nieto, presidenta de la asociación Amigos del Tibet.	es-ES
Dodig i Marčenko igrali su do ovog meča međusobno dva puta, 2006. godine na Futuresima u Nigeriji, na tvrdoj podlozi, a obojica su upisali po jednu pobjedu.	hr
Hosťujúci súbor z Poľska Teatrzyk miNiaTuRa, ktorý vystúpi nesúťažne, poteší divákov hrou ´Prawo jazdy´ (Vodičský preukaz) na motívy Z. Wójcikovej v réžii H. Wichniewicza. Divadielko Krosnenského Domu kultúry bolo založené v roku 2003. Cvičenia a skúšky súboru sú realizované formou hry na divadlo, ktorá umožňuje osvojenie si živého slova, voľnú scénickú tvorbu, ide o princíp tvorivej dielne. Hra zapája do deja aktívne i diváka.	sk
O MagicKey permite a pessoas deficientes utilizar um computador apenas com o movimento dos olhos, e já se encontrava a ser utilizado por várias dezenas de utilizadores.	pt-PT
Stačí si zakúpiť jeden z ponúkaných balíčkov – Basic balík, TOP balík alebo Exkluzívny balík a prísť si vybrať spomedzi šikovných mladých ľudí, tých najlepších pre svoju firmu.	sk
Samo države koje su sastavljene iz organskih cjelina (federalnih, konfederalnih jedinica) a koje su montirane za pregovaračkim stolom a nikada nisu postale Zemlja i Domovina mogu se na isti način i demontirati.	bs
Для разработки Virtual Control Juniper заключила технологическое партнёрство с VMware, чтобы использовать интерфейсы прикладного программирования для единого управления как физическими, так и виртуальными элементами сети.	xx
Во обвинението се наведува „принудното преселување и депортирање на околу 800 000 албански цивили; убиството на стотици албански цивили извршено од страна на силите на Федерална Република Југославија и Србија“.	mk
"Mestinya jadwal terbang 06.30. Karena masih akan transit ke Medan untuk menjemput JCH Aceh dan Medan di sana, maka dimajukan pukul 05.00. Namun karena faktor cuaca berkabut maka dijadwal ulang pukul 05.30. Barulah jam 06.12 itu diberangkatkan," ungkap Panitia Seksi Keberangkatan Haji 2012, H Nasrun Romly.	id
"El problema que tenemos es que hay grupos poderosos porque tienen secuestrados a los ciudadanos, que pueden ser los controladores o los conductores de Metro, que pueden paralizar una ciudad y tomar como rehenes a los ciudadanos. Eso no puede ser", ha afirmado.	es-ES
Alam ni Richard na kahit hindi siya kasama sa castaways at host siya ng Survivor Philippines ay grabeng hirap ang dada­nasin niya sa location shoot nila ng nabanggit na reality show.	xx
Seveda smo idejo, da bi si izborili prostor na palubi RC 44, kaj hitro pozabili, kajti pravično bi bilo, da bi zajadrali vsi, vendar bi potem morala posadka podaljšati bivanje pri nas za kakšen teden.	xx
U nastojanju da se te barijere prevaziđu, međunarodna zajednica je povećala pritisak na Srbiju i druge zemlje u regionu da pojačaju mjere u smislu promoviranja jedakosti spolova, da okončaju spolno zasnovanu diskriminaciju, te da odrede kvote za učešće žena u politici.	bs
Универзитетскиот стоматолошки клинички центар е голема инвестиција која претставува своевидено уривање на одредени мислења дека приватните високообразовни институции се заинтересирани само за брзиот и лесен профит.	mk
Tí, popri jej obnove, mali úmysel vo Vydrovskej doline vybudovať niečo, čo by ukazovalo život ľudí z prostredia Čierneho Balogu, ktorí pracovali v lese a pre les.	sk
Policie zadržela na ruzyňském letišti lékaře Bartáka Humanitární situace v Tripolisu je kritická Tripolis – Boje v libyjském hlavním městě Tripolisu sice téměř ustaly, ale humanitární situace se zde stále zhoršuje.	cz
Pored pozivanja sedam istočnoevropskih zemalja da pristupe alijansi, NATO je takođe usvojio paket mera sa ciljem da se obezbedi da alijansa bude u stanju da adekvatno odgovori na pretnje i bezbednosne izazove 21. veka.	sr
Харлан Александров, предавач по социјална антропологија во Новиот бугарски универзитет во Софија, рече дека потегот на собранието има „заздравувачки ефект“ за припадниците на етничката турска заедница во земјата.	mk
Топ футболисти като Карлос Тевес са сред вероятните кандидати за дома на бившата звезда от Манчестър Юнайтед, след като той се премести в Испания, пише изданието.	bg
Questionada sobre suas obrigações de primeira dama, se seriam mais prazerosas ou penosas, Lucilene definiu como trabalhosa, mas também prazerosa, “não tem como falar em penosa quando se faz o bem ao próximo.	pt-BR
De acordo com o especialista Evandilson Guenes, o sistema urinário feminino é composto por veia cava, artéria renal, rins, ureter, bexiga, órgão genital feminino, uretra e útero.	pt-BR
Политика Nokia способна похоронить вообще всё, что угодно, они такие же жирные, ленивые и неповоротливые как IBM, вечно почивают на лаврах и занимаются интересной вознёй "ниачём".	xx
Agentúra AFP pôvodne uviedla, že sa nebezpečné bahno vlialo už priamo do Dunaja, agentúry MTI a Reuters informáciu upresnili, že išlo o jeho rameno Mošonský Dunaj.	sk
Esta operação descobriu medicamentos em armários com as portas abertas, ao alcance de todos, e que as casas de banho não tinham sabonete nem papel higiénico para evitar que as crianças os arremessassem aos colegas e funcionários.	pt-PT
Nedavni raspad vladajuće koalicije, zbog koje su raspisani ovi vanredni izbori, manje je važan građanima nego ljudima na vlasti, kaže Kurti. „Institucionalna kriza je više kriza za političare nego za građane.	sr
La mecha se encendió en la madrugada de ayer. Mientras regresaba de Mar del Plata, donde Racing empató con Estudiantes, Alfio Basile dijo en el programa que conduce Alfito, su hijo, que le habían ofrecido al Chori . “Traigánmelo ya”, aseguró el Coco en radio Cooperativa . Entonces, el 10 de la banda roja se vio obligado a aclarar.	es-AR
Osim što su u oktobru ostvarili rekordnu proizvodnju u jednom danu od 9 hiljada tona iskopanog uglja, petnaest dana prije isteka roka su ispunili i godišnji plan proizvodnje.	bs
Osnovan 1994. godine, Tetovski univerzitet (TU), na kome je zvanični jezik albanski, mogao bi i zvanično da postane deo makedonskog obrazovnog sistema, jednom kada se završi postupak njegove legalizacije.	sr
O prêmio Top da Bola é promovido há sete anos pelo Instituto Mapa, em parceria com a Associação Catarinense das Emissoras de Rádio e Televisão, a Federação Catarinense de Futebol e a Associação de Clubes de Futebol Profissional de Santa Catarina. Radialistas de todo o Estado dão notas a cada jogo e, posteriormente, elegem os premiados nas eleições especiais.	pt-BR
Svaka vladina služba koja bi trebala biti veza u borbi protiv takvih krivičnih djela, od carinske službe do ureda tužioca, ima poseban metod vođenja podataka.	bs
El torneo se jugó por el sistema suizo de ocho rondas, es decir, partidas de 25 minutos por jugador a tiempo finish, disputándose18 enfrentamientos.	es-ES
Ona z toho naďalej viní speváčku Daru Rolins a iba na našom webe nájdete exkluzívny materiál, kde sa k celej kauze vyjadruje aj jej manžel!	sk
Бъдещето на Югоизточна Европа е в ръцете на ЕС, заяви Шусел в обръщението си на форума, подчертавайки, че европейската перспектива ускорява реформите и обединява демократичните сили в преследването на общата цел.	bg
Българският заместник-министър председател и министър на икономиката Лидия Шулева, която е на посещение в Съединените щати, се срещна с висши представители на американските фирми от отбранителната промишленост "Локхийд Мартин", "Нортроп Груман" и "Рейтиън".	bg
Međutim, sam taj program reprogramiranja poskupljuje cijenu vraćanja kredita i za 50 posto”, tvrdi Cvjetković i dodaje kako je reprogram jako malo iskorišten, da su neke tvrtke to iskoristile, ali su samo kupile vrijeme.	hr
След като почакал малко, дядото разбрал, че е станал жертва на измама и около 11.30 ч отишъл във Второ РУ на МВР – Бургас да подаде жалба.	bg
Lo que llama la atención es que justamente durante esa temporada invernal a la que hacen referencia, Moro Hermanos era la empresa dueña de IB SA. Es decir, que en el momento en que Alimentos Gourmet prestó más de 4$ M a los Bakst para mantener en pie la producción, éstos habían vendido la empresa a los bonaerenses.	es-AR
Menurut Hauri, air yang ada di dalam lapisan batuan Mars ini pada masa lalu muncul ke permukaan. Gunung api di planet merah itu diduga menjadi "kendaraan" utama bagi air untuk mencapai permukaan.	id
También Luis Saiz se refirió a la cantidad de trabas legales y, en particular, a las numerosas evaluaciones sectoriales que se demandan. «Nos hemos pasado tres pueblos, no sólo en Cantabria sino en España, sobre todo en el tema de la evaluación ambiental. Las evaluaciones de impacto ambiental necesitan mucha menos yuxtaposición de normas y mucho más sentido común».	es-ES
A Assembleia Legislativa da Região Autónoma dos Açores foi asfixiada e menorizada pela forma como o PS, nomeadamente o poder executivo, exerceu o poder.	pt-PT
Do toho přišla předvolební kampaň, ve které soupeřící strany zdůrazňovaly chyby protivníků a strašily dalším poklesem životní úrovně nás všech v případě, že právě jejich strana ve volbách nezvítězí.	cz
Pod vedením Anny Bartkovej a Štefana Bagiho úspešne reprezentujú tradičnú slovenskú kultúru Poľného Berinčoku nielen v meste, ale aj v slovenských osadách v Maďarsku a majú bohaté kultúrne a priateľské kontakty aj s obcami na Slovensku.	sk
Това стана с приетите от кабинета промени в Наредбата за опасните химични вещества и препарати, подлежащи на забрана или ограничения при търговия и употреба.	bg
Этот законопроект также предусматривал отмену обязательного декларирования вышеуказанными категориями граждан доходов и расходов, отмену запрета им иметь в подчинении близких лиц или самим находиться в подчинении таких лиц.	xx
Allianz pojišťovna a Union pojišťovna) nabízejí k pojištění na novou cenu slevu, pokud je vozidlo starší než např. tři roky (v případě Allianz pojišťovny jde o slevu 20 %).	cz
On je takođe rekao da je Elkatmis prevideo činjenicu da su pobunjenici kao što su oni u Faludži u poslednjih nekoliko meseci oteli nekoliko turskih vozača kamiona i odsekli im glave.	sr
Já a Costa do Marfim, que estava com a "faca na garganta", nas palavras de seu técnico, acabou novamente sofrendo com a falta de sintonia no começo da partida.	pt-BR
Tidak seperti istana lain yang kita lawati, di sini kita dapat menyaksikan secara langsung budaya asal masyarakat Jogjakarta dan harta peninggalan keluarga Sultan Hamengkubuwono.	my
Koncert je kasnio oko pola sata, jer se, prema nezvaničnim informacijama, jedan od šlepera sa opremom prevrnuo na putu do Beograda. Problem je očigledno na vreme bio rešen, jer je svaka nota Noflera i ekipe kristalno jasno odzvanjala Arenom.	sr
O executivo aproveitou para mostrar os equipamentos, alguns adquiridos recentemente e outros em fase de recuperação, os quais serão dinamizados com novos serviços no sentido de aumentar a oferta cultural de Ponte de Lima.	pt-PT
Sektor perbankan kekal kukuh dengan hutang tak berbayar (NPL) yang rendah iaitu 2.5 peratus dan nisbah modal berwajaran risiko (RWCR) sebanyak 13.2 peratus, jauh melebihi paras 8 peratus dalam piawaian antarabangsa.	my
Os antibióticos curam várias doenças por meio do bloqueio da função dos ribossomos bacterianos. Se o ribossomo não funciona, a bactéria não pode sobreviver.	pt-BR
En agosto, las cajas de ahorros fueron las entidades financieras con mayor porcentaje de efectos de comercio impagados en cartera (6,5%) y de efectos en gestión de cobro de clientes (4,7%).	es-ES
El dibujante, que nació en Almería aunque ha desarrollado gran parte de su vida en la Alpujarra de Granada, fue colaborador fundacional de la revista Por Favor, fundador también del desaparecido Diario de Granada y también trabaja en el Grupo Z y colabora, desde 1994, en el diario ABC.	es-ES
Dalam perkembangan lain, Timbalan Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani Datuk Rohani Karim berkata, pada 2008 Malaysia terpaksa mengimport daging lembu sebanyak 103 ribu tan berjumlah RM883.9 juta sementara daging kambing pula 18 ribu tan bernilai RM188 juta.	my
НОВОСТИ Киевский чиновник выбросил микрофон журналиста в мусорное ведро Съемочная группа телеканала СТБ пыталась взять комментарий у начальника Главного управления жилищного хозяйства Киевгоргосадминистрации Владимира Стороженко.	xx
Оставете коментар за објавената вест Сите полиња се задолжителни Зошто мојот коментар не се прикажува на веб страницата? realno feni ke gi namacka ko margarin na leb konkurentite ovaa sezona vo borba za titulata..	mk
"Com o enorme atraso, perderam a força moral para impor tal medida. A hora de rejeitar a fusão, que é o que estão fazendo, já passou. Parece até que querem justificar omissões do passado nesta operação de fusão", disse o executivo. "Não se pode esperar dois anos para colocar em xeque uma empresa que tem enorme influência no setor com milhares de funcionários e produtores. Estão criando um tumulto", continuou.	pt-BR
Cena uvádzaná v eurách má do konca tohto roka len informatívny charakter a slúži na to, aby sa spotrebitelia ľahšie pripravili na zavedenie novej euromeny od 1. januára 2009.	sk
É o caso de frigoríficos, congeladores, máquinas de lavar roupa ou loiça, fogões, ventoinhas, microondas, entre outros, desde que devidamente separados de outro tipo de resíduos.	pt-PT
"Ne postoji bolji symbol naše želje da radimo za mir i bezbednost od rada na sistemu protivraketne odbrane… koji bi Evropi pružio zaštitu od jednostruko ili dvostruko pokrenutih režima koji mogu da poteknu iz delova sveta u kojima lideri ne mare mnogo za naš način života i koji su u procesu pokušaja razvijanja ozbiljnog oružja za masovno uništenje", rekao je Buš.	sr
Na sve je ovo Francis upozoravala i lani, kad je najavila da bi otapanje leda moglo uzrokovati hladniju zimu u Velikoj Britaniji i na sjeveru Europe. Njenu je teoriju podržao Vladimir Petoukhov, profesor na institutu Potsdam u Njemačkoj, čije istraživanje također pokazuje da gubitak leda dovodi do promjene u zračnim strujama.	bs
A preparação foi intensa e no sábado, durante o dia, as garotas tiveram ensaios, e workshop com o booker internacional da agência de modelos Four Models, Fabiano Biazon.	pt-BR
Така че не трябва да се издигат нови и политически критерии както по отношение на приемането им, така и при прилагане на шенгенския механизъм, изтъкнаха депутати.	bg
Justeru, bagi yang berminat, selain menyertakan kuantiti, perlu mengepilkan sekali gambar seni bina rumah, perabot, kemasan dan perhiasan kala membuat tempahan,” katanya yang turut menjual replika serta aksesori tambahan secara berasingan.	my
Myslím si, že kultúra môže byť tou cestou, ktorá môže národy, ale aj národnosti zbližovať, a účelom tejto konferencie je určite zblížiť,“ povedal pre TASR Tóth.	sk
«Tratamos de limitar la información para proteger a los niños», afirmó el fiscal luego de indicar que los presuntos hijos incestuosos tienen 19, 17, 16, 12, 11, 6 y 2 años de edad. «El acusado se abstuvo de declarar», quedó arrestado en un centro transitorio de detención y mañana será enviado a una cárcel provincial, apuntó.	es-ES
Въпросникът получи своите отговори по време на преходен период между две правителства и в момент, когато в страната бе проведен важен референдум относно териториалната й организация .	bg
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Para mim o Pinto da Costa é uma pessoa humana que tem todas as capacidades e fragilidades que nós os outros temos.	pt-PT
BEOGRAD, Srbija -- Čelnik oporbene Srpske napredne stranke (SNS) Tomislav Nikolić ustrajavao je u nedjelju (10. travnja) kako je 18. prosinca najkasniji mogući datum za održavanje izvanrednih izbora.	hr
«Se trata del mismo plan técnico que está funcionando en el Ayuntamiento de Málaga con mucho éxito», ha asegurado el alcalde, que ha anunciado que el Consistorio va a elaborar una ordenanza para que será incluida en el futuro Plan General de Ordenación Urbana (PGOU).	es-ES
Dari dalam negeri sendiri, lanjut Rully, indeks manufaktur Indonesia yang naik berada di level 51,6 pada bulan Agustus, atau meningkat dibandingkan level 51,4 pada Juli 2012 menambah sentimen positif bagi rupiah.	id
Принципно не би могло да има източване на общинския бюджет чрез фондация "Владиславово”, добави Станев, който е ръководил фондацията до преди година и половина, а сега неин председател е Маргарита Георгиева.	bg
Así, en lo que va de año se encontraron 30 delfines en esta situación en la costa malagueña y ninguno de ellos sobrevivió más de 24 horas.	es-ES
Istovremeno se upozorava da ekonomija «ostaje ranjiva na nekoliko frontova zbog kulture izbegavanja plaćanja poreza, dugoročnog i kratkoročnog domaćeg javnog duga, loše regulisanih i kontrolisanih nebankarskih finansijskih institucija, i slabih kapaciteta za borbu protiv pranja novca i sprečavanje finansiranja terorizma».	sr
Sobre el informe presentado por la ministra Elena Salgado en el Consejo de Política Fiscal y Financiera, Agudo resaltó que transmite confianza en Cantabria que obtiene una autorización para endeudarse del 1,2% del PIB, tal y como estaba previsto en el Presupuesto regional de 2010.	es-ES
Моментно, сумата што едно семејство ја плаќа за собираое на отпадот е вклучена во сметката за струја и се заснова на големината на куќата.	mk
Ljubljana – Izvrševanje obstoječega gradbenega dovoljenja za rekonstrukcijo viaduktov Peračica, Ljubno in Lešnica ter predora Ljubno na gorenjski avtocesti ni več zadržano, gradnja pa se lahko nadaljuje s polno paro.	xx
Srpske vlasti izdaće nalog za hapšenje glavnog optuženika za ratne zločine Ratka Mladića (levo na posteru) koji je u bekstvu i ponuditi nagradu za informacije koje bi dovele do njegovog hapšenja. [Arhivski snimak]	sr
Astro Awani dan rangkaian radio Astro pula telah memberi jaminan bekerjasama dengan Utusan Malaysia dalam perkongsian berita dan beberapa program lain bagi mempromosi dan menjayakan kempen tersebut.	my
Para o efeito, basta ter acesso a um computador com ligação à internet e utilizar um motor de busca (o Google, por exemplo) para escolher o sítio onde pretende criar o seu blogue.	pt-PT
Ветеринарните експерти на ЕУ, исто така, ја поддржаа идејата на ЕК за проширување на ограничувањето на увозот на живина и производи од живина од Бугарија.	mk
Градът става столица на държавата Зета -- днешна Черна гора -- през 1482 г., когато Иван Църноевич премества двора си тук от бреговете на Шкодренското езеро, за да избяга от турските нападения.	bg
Тъй като са извън трите главни етнически групи евреите и ромите, както и около 14 други малцинствени групи, нямат право да се кандидатират за членове на председателството или за депутати в парламента.	bg
Za nas je ovo izuzetno zanimljiva utrka jer naš Ivica Kostelić kreće sa 68 bodova zaostatka u odnosu na vodećeg Cuchea i ima šansu osvojiti drugi ovogodišnji mali globus (nakon onoga za kombinaciju).	hr
Zákaz, ktorý navrhujeme, by dal spotrebiteľom istotu, že nechtiac nekupujú produkty obsahujúce kožušinu mačiek alebo psov," odôvodnil návrh komisie komisár pre zdravie a ochranu spotrebiteľa Markos Kyprianu.	sk
Kada su u pitanju ostale stranke RTV SLON donosi imena po pet kandidata sa svake liste koji su osvojili najviše glasova za Skupštinu Tuzlanskog kantona.	bs
Luego habló el secretario de Transporte, Juan Pablo Schiavi, quien quiso aclarar sus dichos de ayer, cuando señaló que si hubiera sucedido el hecho en un día feriado, otra cosa hubiera sucedido.	es-AR
„Карс отсекогаш беше центар на меѓусебните односи меѓу различните држави и етнички групи“, рече тој за SETimes. „Мора да има обновување на тој стар пристап.	mk
Sementara itu, sedikitnya 45 tentara Dewan Transisi Nasional(NTC) Libia tewas dan 200 orang lainnya cedera sebagian besar akibat ledakan dan serangan sejak mereka melancarkan serangan terhadap kota Sirte pekan lalu,kata para dokter di Misrata.	id
Opet se spominjem svog davnog župnika koji je u neka ružna vremena napominjao da bi Bog i anđele poslao onima koji se žele obratiti.	hr
José Luis Cacho deu conta ainda dos projectos para o forte velho (Ílhavo) e antiga lota de pesca (Aveiro) que dependem, contudo, do aparecimento de investidores.	pt-PT
Heloísa Apolónia, do partido Os Verdes, alertou que os 52 milhões de euros que o Governo disponibilizou para o fundo de carbono, no OE para 2009 são insuficientes.	pt-PT
Podľa hovorkyne českej diplomacie Zuzany Opletalovej ČR nechcela pripustiť, aby svojou ďalšou účasťou na konferencii "legitimizovala absolútne neakceptovateľné protiizraelské útoky", ku ktorým došlo aj na predchádzajúcej konferencii v roku 2001.	sk
Delegacija Si-En-Ena posetila je Srbiju i Crnu Goru kako bi razgovarala sa predstavnicima RTV BK Telekoma. BK TV je jedini TV kanal u zemlji koji ima specijalan sporazum o saradnji i razmeni programa sa ovim američkim televizijskim gigantom.	sr
U trenutku èitanja ovog teksta bit æe poznato šta je o sudbini komedije Te sjajne godine opsade, nagraðene na konkursu Kantonalnog ministarstva kulture, odluèio Umjetnièki savjet Narodnog pozorišta u Sarajevu.	bs
Saiz pangkalan tersebut hampir sama dengan Kem Pendleton di selatan California yang merupakan pangkalan kepada Marin Pasukan Ekspedisi Pertama, kata kenyataan pusat tersebut yang beribu pejabat di Qatar.	my
Тој додаде дека „принципиелното партнерство меѓу Македонија и НАТО беше докажано не само тука, туку и во Косово, Ирак и Авганистан“.	mk
Pertemuan itu juga dihadiri Wakil Ketua Komisi XI Zulkieflimansyah serta anggota Komisi XI Saidi Butar Butar, Linda Megawati, dan I Gusti Agung Rai Wirajaya.	id
Podľa Csanáda Szegediho, poslanca Jobbiku, ktorý tento návrh v stredu predniesol na tlačovej konferencii v Budapešti, by sa tieto zariadenia mali volať „zóny verejného poriadku”.	sk
Prošlo je tačno pola veka od kako se nastava izvodi u zgradi Osnovne škole „Vladimir Perić Valter“ ali ova škola baštini i istoriju obrazovanja u celom kraju na srpskom jeziku, koja je počela pre 183 godine.	sr
"Kabinet yang sekarang ini masih sarat nuansa politik. Sekitar 60 persen menterinya berasal dari partai politik, dan hanya 40 persen yang bukan," kata Anhar.	id
„Не е возможно по сето ова“ да се принудат косовските Албанци да живеат под српската управа, рече тој, додавајќи дека ќе биде подобро за двете страни да почнат со градење нови односи.	mk
Per la seva part els veïns van assegurar que la trobada serà el proper dia 18. Rius va assegurar que la protesta havia estat impulsada per l'associació de veïns del barri, tot i que algunes fonts van assegurar que finalment se'n va desvincular.	xx
Švedska, Singapur i Sjedinjene Države dolaze iza nje, a Burundi, Angola i Čad su plasirani na dnu Indeksa globalne konkurentnosti (GCI) u toj studiji.	bs
Pasukan Republik bergabung bersama gerakan bekas pemberontak Pasukan Baru yang menguasai Pantai Gading utara sejak kudeta gagal tahun 2002 terhadap Gbagbo, yang pasukannya menguasai wilayah selatan.	id
Pérez explicó que desde la moción de censura hasta el 5 de enero, el alcalde de Benidorm «ha gastado y comprometido el gasto de 2010 en 322.229 euros» con la firma de estos complementos para los funcionarios en 105 días desde que accedió a la Alcaldía.	es-ES
"V mém věku to je poslední svatba a Hanka je to nejlepší co mě v životě potkalo," řekl Nedělnímu Blesku krátce po obřadu Zapletal, který se ženil už počtvrté.	cz
Klub Ligue 1 ini telah mengakui bahwa mereka akan bersedia untuk menjualnya karena mereka perlu mengumpulkan dana untuk bisa membangun kembali klub tersebut yang belakangan ini meraih hasil mengecewakan.	id
Las tres formaciones, que el día 9 se reunirán para detallar las fechas de las protestas en un encuentro al que han invitado a los controladores, están indignadas por la «improvisación» del presidente del Gobierno. Se sienten engañadas por el giro sobre los planes iniciales de Fomento (que nunca habló de concesiones) que, dicen, «pone en riesgo toda la red, la seguridad de la operación y los derechos laborales de los 13.000 trabajadores de Aena y de los otros 440.000 que viven indirectamente de los aeropuertos».	es-ES
Като нямат капацитет, да направят експресна поръчка за 3 дни да струва 500 лева, но да знам, че ще бъда обслужен, а не да си купувам само самолетни билети и да ползвам отпуск!	bg
Selepas menamatkan tingkatan lima di St Michael Secondary School, Penampang, Albert bekerja untuk tempoh tertentu dan berjaya mengumpul duit yang cukup untuk bayaran muka bagi sebuah lori 10 tan dan memulakan perniagaan pengangkutan milik sendiri.	my
Tenha um hábito alimentar que lhe permita comer de duas em duas horas, pois assim, além de aumentar a sensação de saciedade, também estará ativando ainda mais o metabolismo.	pt-BR
Esta solenidade de tradição muito antiga, tem o seu começo com as novenas que se realizam nos nove dias que precedem o dia 8 de Dezembro.	pt-PT
Ova ambiciozna inicijativa predviđa instalaciju u centru najbržih superkompjutera u širem regionu Bliskog Istoka, istočne Evrope, centralne Azije i sjeverne Afrike, kako kažu sa univerziteta.	bs
Con gran ambiente se iniciaron ayer por la noche las citadas fiestas con una cena de caldereta extremeña y posterior, los asistentes lo pasaron en grande con un espectáculo de humor y copla.	es-ES
Malonogometaši Suhopolja, ako se obistine zle slutnje oko suhopoljskog drugoligaša sa stadiona Park, mogli bi ostati jedino sportsko veselje svog općinskog središta i sjedišta.	hr
Нигде не учтенный discouraged worker со стажем отчаяния более одного года, как и раньше, сильно хотел есть, одеваться, обеспечивать семью и платить по ипотеке.	xx
La fase cuatro, que está en ejecución, busca la recuperación y conservación de la masa forestal en la ladera sur de la Peña, con la eliminación de especies autóctonas invasoras y la plantación de arbolado autóctono.	es-ES
Las acciones de Apple subieron 2,76% en las operaciones electrónicas que se realizaron después del cierre del mercado, lo que se suma al avance del 2,57% que ya registraron durante la sesión regular de ayer. En lo que va de año estas acciones han subido 19,53%, con lo que acumulan un incremento del 64,73% en los últimos doce meses.	es-ES
Vamos identificar e dar espaço para os filiados com potencial de liderança para fazer frente às eleições, que, sem dúvidas, será uma das mais acirradas dos últimos tempos.	pt-BR
Obvykle se charakterizuje nadprůměrnou schopností slova, mluveného i psaného, snahou o originalitu, jistou nezávislostí a kritičností, ochotou vyjadřovat se o závažných otázkách srozumitelně a hlavně přitažlivě.	cz
Zabranu pića osporavali su bivši policijski službenici, eksperti pa čak i ljekari, koji su tvrdili da su te sankcije ne samo prestroge, nego da nanose štetu i turističkoj industriji.	bs
Mengikut tuduhan pertama, Mude dan Bahrin didakwa dengan niat bersama meminta suapan RM5,000 daripada Mohd Nasir Idris melalui Norizam Raibul sebagai dorongan tidak mengambil tindakan ke atas Mohd Nasir, Shahizan Che Azlan dan Che Syahid Che Azlan yang disyaki memiliki barangan curi pada jam 4.45 petang, di pejabat Jabatan Siasatan Jenayah (JSJ) Ibu Pejabat Polis Daerah (IPD) Kota Bharu, Jalan Sultan Ibrahim, pada 20 Ogos 2008.	my
Di sisi lain, belum ada sanksi tegas yang dikenakan kepada partai politik (parpol) yang hingga saat ini belum melaksanakan perintah UU Pemilu untuk menambah komposisi perempuan sebanyak 30%.	id
Bylo by to pod jeho úroveň Lucie a kmotr desky Jaro Slávik I když se Lucie Bílá (44) hodně snažila, aby jí Jan Kraus (57) pokřtil desku, neuspěla.	cz
Hlavnými dôvodmi nevyužívania internetu u tých, ktorí by ho mali záujem využívať, sú absencia prístupu doň (63 %), respektíve k počítaču (57,1 %) a chýbajúce technické znalosti (57,3 %).	sk
Кандидатите, подкрепяни от управляващата партия ПАСОК, спечелиха в два региона -- крепостта на ПАСОК Крит и Южноегейския регион -- на първия тур. В останалите 11 региона ще се проведе балотаж, насрочен за 14 ноември.	bg
A esta cifra habría que añadirle los 7.840 millones que le costó a las empresas la pérdida de productividad por el tabaco y la limpieza necesaria (entre bajas y horas perdidas para que los empleados salgan a fumar). La Separ contrapone esta cifra a los 1.500 millones de ahorro que espera conseguir el Gobierno con las últimas medidas de contención del gasto.	es-ES
Keďže objem chránených vkladov sa po rozhodnutí zvýšiť ich ochranu na maximálnu možnú úroveň zvýši, bude to znamenať aj nárast sumy, ktorú budú banky musieť odvádzať.	sk
El sindicalista fue más allá, al sembrar la duda de si se trataba de un accidente laboral, puesto que el fallecido que era cuñado del gerente de la fábrica, no era trabajador en activo y estaba jubilado.	es-ES
S svojim glasom vas bo zapeljevala diva Barbara Tucker, kraljica hišnih rim, ki bo ob himnah kot so Precious Love, Beautiful People, Stop Playing with my Mind predstavila tudi svoj novi hit Feelin' Like a Superstar.	xx
Očito nemotivirani, od naporne sezone iscrpljeni i ozljedama prepolovljeni Porečani nisu se uspjeli ravnopravno suprotstaviti razigranoj momčadi gostujućeg trenera Zvonimira Bilića prikazavši dobrim dijelom susreta potpuno taktičku nezrelost.	hr
Дваесетгодишниот студент по политички науки од Бања Лука, Стефан Филиповиќ, ја организираше првата ваква акција, користејќи го популарниот социјален медиум за организирање протест против социоекономската ситуација во Република Српска (РС).	mk
Em plena crise económica que há muito não se via e depois de 13 anos de governo do New Labour, seria previsível uma mudança de muito maiores dimensões.	pt-PT
Во ситуација кога власта ги исполнува условите на опозицијата еден по еден и постојано ги повикува нивните пратеници да се вратат во Собранието, не може да биде одговорна за евентуален бојкот.	mk
Parabens aos Arsenalistas do Minho e que esta vitoria seja 1 trampolim pra alcancar o segundo lugar no grupo e nao só sendo bom pra o Braga como tambem pró futebol Portugues.	pt-PT
Protesti naj bi po napovedih študentov pred sedežem policije v Atenah potekali tudi v ponedeljek, v četrtek pa naj bi se vrnili pred parlament, še piše AFP.	xx
Záleží na tom, jak se Německo vypořádá s rostoucí nezaměstnaností, která se stále více stává strašákem pro všechny země, které se snaží vzpamatovat z dopadů ekonomické krize.	cz
A mostra "500 anos ao serviço da vida" pretende contar a história da instituição bracarense, recorrendo a algumas personagens do passado e utilizando mais de uma centena de peças, entre imagens, quadros, pinturas, utensílios e mobiliário.	pt-PT
Македонскиот претседател Бранко Црвенковски и претседателот на парламентот, Трајко Велјановски, присуствуваа на настанот. „Националниот идентитет не може да се избрише административно“, рече Велјановски во својот говор. „Ние сме Македонци и ... нема да се откажеме од својот идентитет.“	mk
Odpoveď na to, kde vzala ČSOB sily, aby sa v celkovom polročnom hodnotení úverov podľa prírastku úverov vyšvihla na štvrtú priečku, odkrývajú úvery na bývanie.	sk
En medio del calor sofocante de este verano, los que no tuvieron tapujos en abrigarse fueron los “dos pájaros que contraatacan” viajaron hasta Salta la Linda y se sacaron una foto con el gobernador Juan Manuel Urtubey.	es-AR
Според мен те са над 1 млн., а избирателите зад граница практически не отиват до урните и от чужбина няма да дойдат повече от десетина хиляди гласа”, твърди той.	bg
Luego se sentó entre la audiencia, donde permaneció por el resto del show, decepcionando a los fotógrafos y a los espectadores brasileños, que esperaban ver a Kutcher pavonearse con las modelos.	es-AR
Jsem z Chropyně, kluka znám a vím, že se rozhodně nepřetvařuje, na nic si nehraje a přesně takové reakce očekával právě proto že je jaký je.	cz
Ak vás infekcia trápi pravidelne, pravdepodobne ste sa vzdali krajkových nohavičiek, farebného toaletného papiera, voňavých vložiek a možno ste si naordinovali aj antikvasinkovú diétu s vylúčením všetkého cukru.	sk
Banem u stan poznanika koji je Kilibića upravo gledao na televizoru ne većem od one kese s kojom je u Sarajevo došao današnji milioner i vlasnik Avaza.	bs
Pozitívne vníma strana možné odstránenie titulkovania pri menšinovom televíznom vysielaní, ako aj to, že orgány verejnej správy budú musieť vytvoriť podmienky na používanie jazykov menšín v úradnom styku.	sk
O Departamento Nacional de Infraestrutura (Dnit), em Lages, informou que, por se tratar de uma estrada que está sob o comando da iniciativa privada, a concessionária Auto Pista Planalto, que explora a cobrança do pedágio, é a responsável por fazer os investimentos necessários.	pt-BR
Preguntado sobre si ve al Valencia como alternativa al Real Madrid y al Barcelona, Emery ha respondido que "lo hay que hacer es pensar en lo que nosotros seamos capaces de hacer y en los objetivos a corto plazo. El Madrid y el Barcelona siguen llevando un nivel muy alto de puntos, pero nosotros en otras temporadas con estos puntos podríamos estar en el liderato o cerca de él".	es-ES
Mesmo quem se locomove com o auxílio de cadeira de rodas fez questão de estar presente na missa que dá início à Semana Santa.	pt-BR
Jeho cena na mezinárodním trhu je podle Knížáka minimálně 100 miliónů korun. Národní galerie chtěla loni od firmy Interpoint obraz koupit a jako kontaktní osoba za majitele při jednáních s ministerstvem kultury fungoval právě Třeštík.	cz
Тъй като общественото внимание в страните от Югоизточна Европа е насочено предимно към разширяването на ЕС, усилията на Съвета на Европа за обединяването на всички народи на континента и извън него остават на заден план.	bg
“Um dos aspectos mais preocupantes da sociedade actual, saber como se vai manter uma capacidade política de resolver os problemas da humanidade, que são terríveis.	pt-PT
Jednako je zanimljiv Volvo Air Motion koncept, a koji je u skladu sa svojim imenom pogonjen isključivo motorom koji za gorivo koristi kompresovani zrak.	bs
Ketua Polis Daerah Gombak, Asisten Komisioner Abdul Rahim Abdullah berkata, ketika itu pekerja KTMB terbabit hanya menyedari lima batang jari di dalam beg plastik tersebut.	my
Režie K. Manners (41 min) (Premiéra) Lovci duchů aneb bratři, co se nebojí žádného zla Kdysi snad docela obyčejná rodina…Ale od té doby, co záhadně zemřela máma, je všechno jinak.	cz
"De todas as candidaturas aos PO's regionais do Alentejo ao SI Inovação que foram aprovadas só 26 por cento são da Lezíria", percentagem que baixa para 22 por cento em termos de incentivos, acrescenta.	pt-PT
Inače, proces bi mogao dovesti do toga da se jedna strana osjeća kao pobjednik, nanoseći onoj drugoj osjećaj poniženosti i poraza.	bs
Zima zaplnila košické azylové zariadenia a na Kukučínovej ulici našli prechodnú strechu nad hlavou i dve matky s deťmi, hoci tu sa pôvodne s ubytovaním týchto skupín nerátalo.	sk
Na Kosovu, gde je predsednik žena, a političke stranke moraju da rezervišu 30 odsto mesta na izbornim listama za žene kandidate, ponuda poslova za žene je mršava.	sr
"Гърция дава неафиширани сигнали, че макар и да не признае Косово веднага, ще направи това след известен период от време," писа Тим Джуда в доклад, публикуван на уебсайта на Балканската мрежа за разследващи репортажи.	bg
Para Sebastián Camps «no podemos esperar a que el Espíritu Santo venga a solucionarnos una oferta adecuada a unos horarios y a unas capacidades adquisitivas de este segmento del turismo. Es la iniciativa empresarial la que debe ponerse en marcha. De la misma manera, la ciudad tiene que convertirse en un escenario, en el mejor escenario. Y el mejor escenario no es un centro vacío. El centro tiene que tener una oferta, comercial, de espectáculos, de hostelería... tiene que tener vida».	es-ES
Consideramos muy importante promover todas las actividades que generen un espacio para la creación literaria y que alienten la lectura, es por eso que invitamos a todos a acompañarnos en esta nueva iniciativa, expresó Daniel Lipovetzky, Secretario de Inclusión y DDHH	es-AR
Политический язык вражды сам упраздняет пространство публичной политики – это место для демократии – и размечает его так, чтобы оно стало рекогносцировочной схемой прифронтовых зон.	xx
En este sentido, la situación es rocambolesca para CL y reprocha que «ya se han producido tres revisiones de precio en el año que llevan gestionando el agua, y luego nos dicen que el donativo no tiene contraprestación». La adjudicataria hizo el pago «poco antes de empezar el servicio en nuestro pueblo» por lo que duda de que el donativo «se hiciera por una buena amistad», dice Mora.	es-ES
A diferencia de otros atractivos argentinos, como el esquí, el golf o la Ruta del Vino, que suelen promocionarse como productos turísticos, el del Che es un programa, aclara Conca, porque reúne un conjunto de experiencias y apunta a lo educativo y cultural, y no tanto a lo comercial.	es-AR
Život se pomalu vrací do normálu Hurikán se v sobotu prohnal přes New York, kde bylo evakuováno zhruba 370 tisíc lidí z níže položených oblastí.	cz
Ако властите одбијат да соработуваат, тогаш неговата администрација да размисли за повлекување на одлуката за признавање на уставното име, стои во писмото од Институтот.	mk
Exemplo disso foi a partida de um barco de Nova Orleans rumo a Honduras em 1910, com o objetivo de instalar um novo presidente à força, pois o governo daquele país não cortara os impostos em favor da companhia.	pt-BR
"Naš početni cilj je podstaći investitore da razmišljanju o investiranju u Makedoniji," izjavio je premijer Nikola Gruevski govoreći o kompanji. [Tomislav Georgiev]	bs
De otro modo, resulta imposible justificar algunas cosas que suceden entre Londres y Buenos Aires. Cameron, que habló del colonialismo argentino y de un supuesto riesgo bélico para el archipiélago. Amado Boudou, que comparó al premier conservador con Leopoldo Galtieri, y Arturo Puricelli, el ministro de Defensa, que advirtió que el Gobierno no toleraría que los ingleses, además de Malvinas, pretendieran incursionar en territorio continental.	es-AR
Hefner se divorció de su segunda esposa, Kimberley Conrad, en 2010 después de una larga separación. Su primer matrimonio con Mildred Williams terminó en divorcio en 1959. Tiene dos hijos de cada matrimonio.	es-AR
Las tres cajas catalanas han destacado en la nota que presentan "un alto nivel de complementariedad" y que tienen la intención de mantener su "arraigo" en sus territorios de referencia. Es por ello que mantendrán sus respectivos nombres en aquellas poblaciones "de histórica presencia", lo que se compatibilizará con una marca comercial nueva para el resto de la red, que podría ser Unió de Caixes Catalanes. Las dos cajas del vallés, Sabadell y Terrassa, tienen unas características y una dimensión similar.	es-ES
"Я уже получил несколько десятков обращений со стороны губернаторов и со стороны высшей школы с предложением создать у себя на базе соответствующие филиалы, отделения "Сколково".	xx
Sejak kepindahannya dari Atletico Madrid dengan banderol 18 juta poundsterling, De Gea seperti terbebani dengan status sebagai suksesor Edwin van der Sar, kiper Belanda yang telah memberi banyak gelar untuk MU.	id
Kov mám rada kvôli jeho vlastnostiam. Rada využívam fyzikálne vlastnosti materiálu, tieto chcem posilniť, alebo naopak, zaradiť ich do celkom iného kontextu, a tým im dať význam.	sk
Wolfgang Petritsch, bivši posebni izaslanik EU za Kosovu, iznio je tmurno viđenje budućnosti, kazavši kako će se napetosti u Mitrovici nastaviti sve dok je status Kosova nerazriješen.	hr
Zakladateľ spoločnosti SpaceX Elon Musk musí byť spokojný. Miliardár Musk, autor internetového platobného systému PayPal, totiž pred štartom vedel, že pri prvom štarte zlyhajú až dve tretiny rakiet. Na druhej strane Musk vie, že v boji o lukratívne zákazky NASA a americkej vlády nie je sám. Záujem majú aj také mená ako Boeing alebo Lockheed Martin.	sk
Penasihat DAP, Lim Kit Siang turut mendendangkan lagu lama dengan dakwaan kononnya kekayaan sumber asli Sarawak seperti kayu balak dan petroleum lebih menguntungkan pihak tertentu di negeri ini, manakala rakyatnya tidak menikmati kekayaan itu.	my
Según indicaron en los canales de noticias, la joven habría sido encontrada ahogada en la bañadera de su departamento de Las Heras y Rodríguez Peña por su novio, esta tarde.	es-AR
Pouco antes de embarcar, tentou, sem sucesso, alterar o destino para São Paulo, para onde sua irmã fora levada às pressas para fazer uma cirurgia.	pt-BR
U Tihi ocean kod Havaja spustili su se 24. srpnja, ispunivši obećanje predsjednika Johna F. Kennedya iz 1962. da će čovjek do kraja tog desetljeća stupiti na Mjesec.	hr
Kerja sama ini akan memberikan Garuda Indonesia kesempatan yang sangat baik untuk meningkatkan awarenessnya di pasar internasional melalui kegiatan marketing komunikasi yang difasilitasi oleh channel Liverpool yang berskala global.	id
Dia menolak menyebut omsetnya, tetapi diakui mendekati keberangkatan calon jamaah haji, penjualan naik hampir 100 persen. Harga jual rendang dalam kemasan itu mulai Rp25.000 hingga Rp50.000 per kotak.	id
Najveća turska privatna medijska grupacija Dogan Holding postigla je u sredu (20. aprila) sporazum o prodaji nacionalnih dnevnih listova Milijet i Vatan za 50 miliona evra kompaniji Demiroren-Karadžan.	sr
"Mas, para dar qualquer passo adiante, precisamos saber efetivamente o que quer e o que pensa o deputado Ciro Gomes. Dentro do PT, o ideal é que esse nome seja definido ainda em fevereiro."	pt-BR
"Setiap kali dibuat perbandingan itu dengan yang asal saya lihat banyak kekurangan dari segi ejaan dan beberapa soalan daripada wartawan tidak dimasukkan dan sehubungan dengan itu saya berpendapat transkrip itu perlu dibuat pembetulan," katanya.	my
Напомним, что 3 февраля Рада исключила из закона "О выборах Президента Украины" норму, в соответствии с которой заседание избирательной комиссии является полномочным, если в нем принимает участие не менее 2/3 ее состава.	xx
Takze, ja budu ta 3. Hele mladej, kdysi jeden moudry clovek prohlasil, ze je treba oddelit zrno od plevele a ty jsi jen jedna cast toho plevele.	cz
"Нашата операция в Либия, "Обединен защитник", постига своите цели," каза Расмусен, отбелязвайки, че в резултат на мисията е понижена "способността на полковник Муамар Кадафи да избива собствения си народ".	bg
Predstavitelia nemeckého softvérového výrobcu si naopak myslia, že konkurenčné prostredie sa ani po spojení PeopleSoftu a JDE veľmi nezmení, takže vplyv na pozíciu ich firmy nebude veľký.	sk
3. Tijekom seksa koristite sve mišiće Za početak obratite pažnju da su vam klitoralni ili vaginalni mišići za vrijeme seksa cijelo vrijeme u pokretu.	hr
“ V dobrém koupelnovém studiu vám nejen zdarma poradí s výběrem materiálu a zařízení, ale většinou také zdarma vytvoří 3D grafický návrh a cenovou kalkulaci.	cz
Prema podacima Nacionalne agencije za zapošljavanje, stopa nezaposlenosti u Bugarskoj pala je u lipnju 2007 za 0,4 % na mjesečnoj osnovi i 1,76 % na godišnjoj osnovi, dosegnuvši 7,42 %.	hr
Ayon kay CIDG director Chief Supt. Samuel Pagdilao Jr., hanggang sa ngayon ay wala pa silang konkretong impormasyon kung saan talaga nagtatago si Palparan.	xx
Os Ministérios Públicos consideraram que Iracy Gallo é a responsável direta pelos atos de improbidade administrativa cometidos, por ter permitido a aquisição de quatro milhões de produtos, entre camisas, mochilas e agendas, sem licitação. Mesma acusação que pesa contra Eloy Benevides Filho.	pt-BR
Kontra SONA ng GMA allies Maglalabas ngayong araw ng Kontra SONA (State of the Nation Address) ang mga kaalyado ng nagdaang administrasyon bilang sagot sa mga ginawang pasabog ni Pa­ngulong Benigno ‘Noynoy’ Aquino III kahapon.	xx
Isu itu mengarah kepada pembangunan infrastruktur, percepatan pembangunan, pemberdayaan ekonomi rakyat, penyelesaian sengketa tanah, penegakan supremasi hukum, dan penyediaan fasilitas pendidikan dan kesehatan yang gratis.	id
Po svemu sudeći, kratak spoj na električnim instalacijama uzrok je požara u kojem je poginulo pet novorođenčadi, a povređeno još pet, na odeljenju za intenzivnu negu u državnom porodilištu Giulesti.	sr
Salcman je pružio uveravanja ne samo Albaniji, nego i drugim zemljama zapadnog Balkana, u pogledu podrške Unije njihovom procesu integracije u Evropu.	sr
"Kami bermain sangat baik melawan salah satu tim hebat. Sekarang, kami harus tetap melaju. Kami harus tetap menegakkan kepala dan akan mempersiapkan pertandingan selanjutnya melawan Queens Park Rangers," tutupnya.	id
GB, F, D) by konecne mohla zatiahnutt s USA za jeden povraz, kedze rusky medved nikdy nespi a ktovie, s kym vsetkym je ochotny spriahnut sa..	sk
On je rekao da Vašington nastavlja da pruža podršku naporima UNMIK-a i Harija Holkerija «da se na Kosovu stvori multietničko i demokratsko društvo, kao što je definisano rezolucijom 1244 Saveta bezbednosti UN-a».	sr
Em su joj posvetili nezanemarivu minutažu u središnjem Dnevniku, em su je pozvali u onaj objektiv, emisiju koja mi zbog svog lokativnog naziva stalno stvara probleme sa smještanjem u rečenici.	hr
Česká národní banka do 201 vybraných škol v ČR rozeslala celkem 9 670 pracovních publikací „O penězích a hospodaření – Finanční gramotnost pro 1.–3.	cz
Preden mestu pripade naslov evropska kulturna prestolnica, mora prestati dolgotrajen postopek, v katerem več ustanov Evropske unije in neodvisni strokovnjaki za kulturo presojajo upravičenost kandidature.	xx
Во 1998 година владата на Костов потпиша два договори со „Газпром“ -- еден за директниот дотур на гас и еден за договорот „гас за транзит“.	mk
V Európe využíva teleworking podľa prieskumu Európskej únie v rámci projektu SIBIS v priemere 13 percent produktívnej populácie, ale v škandinávskych krajinách takto pracuje až pätina ľudí.	sk
Ministrica unutrašnjih poslova Gordana Jankulovska izjavila je da su osumnjičeni modificirali signalne pištolje kupljene u Turskoj u vatreno oružje, u jednoj improviziranoj radionici u selu Dzepciste.	bs
Pusingan akhir di Sepanyol pada 1982 menyaksikan penyertaan 24 buah pasukan yang dijalankan secara round robin sebanyak dua pusingan untuk menentukan pasukan yang mara ke separuh akhir.	my
Присъствието на председателя на парламента Бюлент Арънч, високопоставен член на управляващата Партия на справедливостта и развитието (ПСР), предизвика подобна реакция на погребението на подполковник Мелих Гюлова в родния му град Маниса.	bg
Частният обвинител Ристосков обаче не поиска да зададе нито един въпрос на свидетелите, а след като мина собственият му разпит пожела да си ходи.	bg
Glumci su doputovali u Bosnu i Hercegovinu (BiH) iz Venecije, gde Žoli, ambasadorka dobre volje UNHCR-a, snima film "Turista" sa Džonijem Depom.	sr
Cavalo pode, no entanto, fechar o setor com três volantes ou se lançar ao ataque com a presença de mais um jogador de frente.	pt-BR
Carro furtado é encontrado em chamas Os PMs Sérgio e Paulino no início da tarde de domingo, se dirigiram até próximo ao Aterro Sanitário onde um motorista localizou dois carros, um deles em chamas.	pt-BR
Luego argumentó con números. "Hemos tenido, otros años, de 9 a 13 fallas diarias por saturación de red. Ene stos días de mucho calor, las fallas no han superado las 5 diarios", celebró. De todos modos, admitió que todavía "hay un camino importante por recorrer" en cuanto a inversiones y obras.	es-AR
On je svoj prijedlog uputio premijeru FBiH Nerminu Nikšiću, premijeru Srbije Mirku Cvetkoviću, crnogorskom premijeru Igoru Lukšiću i hrvatskom premijeru Zoranu Milanoviću.	bs
Водачите на босанските Срби го оспорија Дејтонскиот мировен договор (ДМД), отфрлајќи ги наредбите на највисокиот меѓународен претставник, објави во петокот (25-ти септември) меѓународното тело што го надгледува мировниот процес во Босна и Херцеговина (БиХ).	mk
La renta garantizada surgió para atender situaciones de vulnerabilidad social y se aprobó por Ley en 2007. La cuantía oscila entre 380 y 460 euros al mes, si la unidad familiar tiene cinco miembros. Estas subvenciones duran entre uno y 12 meses aunque pueden renovarse hasta los tres años.	es-ES
El pasado año el Festival propició la configuración de la Orquesta 'Cantabria Infinita', integrada por más de sesenta instrumentistas; se volvieron a interpretar melodías populares tradicionales del ámbito cultural de la comunidad; y se contó con la participación de una docena de importantes agrupaciones y solistas de la región, como sucederá ahora en la cita del día 17.	es-ES
Припомняме, миналата седмица 80 италиански депутати от редиците на либералната десница и на центристите, за които се предполага, че са част от политическото семейство на Силвио Берлускони, призоваха за неговата оставка.	bg
Вчера представители на ГЕРБ, ДСБ и СДС организираха пресконференция на открито пред Министерския съвет на мястото, където преди няколко дни беше поставена урната с уволнението на Станишев.	bg
Prácu V. Grusku možno prirovnať k pôsobivému fotografickému dielu Martina Martinčeka, ktorý prostredníctvom dokumentu o životoch obyčajných vrchárov vyjadril množstvo hlbokých životných poznatkov, faktov a súvislostí.	sk
Václav Klaus předem popřel, že by setkání mohlo mít něco společného s volbami. Je těžké si představit v hysterickém finále roční předvolební kampaně schůzku dvou politiků, z nichž jeden je prezident a druhý ambiciózní štrébr, který se ocitl mimo politickou předscénu, tak, aby neměla nic společného s volbami. Měla by, i kdyby to oba braši nechtěli, což považuji za vyloučené.	cz
Na ročnú sadzbu je možné prepočítať všetky úverové kontrakty počnúc spotrebiteľskými pôžičkami – pri ktorých klient okrem začiatočného poplatku a úroku môže platiť aj periodický poplatok za vedenie úverového účtu – cez lízing až po splátkové predaje.	sk
Според Маковеи съпротивата на парламента се дължи на "страх от ДНА", имайки предвид комисията за борба с корупцията, създадена през 2003 г. с помощта на ЕС, но получила правомощия едва миналия септември от десноцентристкото правителство.	bg
„Precizna identifikacija slučajeva trgovine ljudima i povezanost trgovine ljudima sa drugim kriminalnim aktivnostima i dalje predstavljaju problem, čime se povećava rizik da neidentifikovane žrtve trgovine ljudima nastave da se suočavaju sa eksploatacijom ili deportacijom i da nemaju korist od pomoći“, piše u izveštaju.	sr
Estaràs ha emfatitzat la importància que "es realitzi un gir a la situació" de crisi econòmica mitjançant "la creació de llocs de treball" per als col·lectius de discapacitats i la resta de la societat.	xx
Во саботата (21-ви јуни) изведувачи ќе настапат во неколку музички жанрови на различни локации во Приштина, вклучително во класична, детска и алтернативна музика.	mk
"Saya sama seperti Dimas, bahwa cinta sejati sampai kakek nenek dan saya terharu melihat kakek nenek masih bisa jalan berduaan ke mall, cafe sambil bercanda ria," jawab wanita cantik Juliee Estelle.	id
Setiausaha SPR, Datuk Kamaruddin Mohamed Baria berkata pihaknya telah menerima notis berhubung kekosongan kerusi DUN itu selepas dimaklumkan oleh Speaker DUN Johor pada 17 Disember lepas.	my
Os subscritores da Moviemail enviaram os seus nomeados por correio electrónico e os cinco melhores de cada categoria passaram à ronda final, na qual milhares de pessoas elegeram os seus favoritos.	pt-PT
Oko 100 ljudi, uključujući brojne policajce, ozlijeđeno je u sukobima do kojih je došlo tijekom i nakon skupa u četvrtak, koji je održan pod sloganom "Kosovo je Srbija".	hr
Uz, dakako, još jednu klasičnu jezičnu vratolomiju Vanje Rupene, u kojoj je srdačno zahvalila „Kimu i Bojani“ (Kim je žensko, a Bojan muško, što nije baš bilo nevidljivo, s obzirom da su pet sekundi prije otišli s pozornice).	hr
Фото УЕФА "Днепр" и "Карпаты" сегодня сыграют ответные матчи в Лиге Европы Сегодня "Днепр" и "Карпаты" проведут ответные матчи в третьем раунде квалификации Лиги Европы.	xx
Оваа програма, која ќе започне во 2004 година, предвидува унапредуваое на соработката во врска со активностите во ликовната и музичката уметост, музеите и библиотекарството, музиката и танцот, зачувуваоето на културното наследство и спречуваоето на шверцот.	mk
Saat ini negara kita mempunyai 25.000 kekayaan spesies flora fauna, 6.000 spesies tanaman obat, 40% kekayaan laut yang hingga saat ini belum dipahami dengan baik.”	id
Nagmartsa patungo sa opisina ng Metro Manila Wage Board ang mga manggagawa sa pangunguna ng Kilusang Mayo Uno (KMU) para simbolikong magpaskil ng notice of closure sa ahensiyang diumano’y instrumento lamang nga mga malalaking kapitalista sa pambabarat sa sahod ng mga manggagawa.	xx
Para pegawai juga berhujah bahawa punca masalah iaitu di daratan Somalia mesti diatasi. Dalam pada itu, syarikat keselamatan privet cuba mengisi kekosongan dengan mengiringi kapal dagang yang mampu.	my
En la reunión también han sido designados los candidatos de Navarra, Extremadura y Baleares, Santiago Cervera, José Antonio Monago y José Ramón Buoza, respectivamente.	es-ES
Meski Golkar melalui Rapimnas telah memutuskan akan mengusung Aburizal Bakrie sebagai capres, Priyo mengungkapkan kemungkinan JK dicalonkan sebagai presiden oleh partai lain tidak tertutup.	id
Чуркин истакна дека мора да се продолжи со ефикасно барање на решение на иранскиот нуклеарен проблем, врз основа на одредбите од таа Спогодба и нормите на меѓународноот право.	mk
Mnogo toga ne znate, kao ni ja, ali me čudi što stalno tražite da pišem o jednoj dami koja je, istini za volju, rodila četiri sina sa tri muškarca – kao da je to ne znam kakav skandal, a žena samo voli da se udaje i uda se čim se zaljubi…	sr
Naime, Ivan Frano Jukić u svom zapisu veli da ga je kroz taj kraj put nanio negdje tamo hiljadu osamsto četrdeset i neke godine i da tu nigdje kuće nije bilo u kojoj bi se moglo zanoćiti.	bs
No Baptismo não nos damos a Jesus Cristo pelas mãos de Maria, pelo menos de maneira expressa, e não damos a Jesus Cristo o valor das nossas boas obras.	pt-PT
Dolly docela beru, i když se vypracovala v porno průmysle, který není zrovna populární, vypracovala se sama v něčem co bude vždycky vydělávat peníze dokud bude i posledních chlap na zemi dýchat.	cz
Não sou isso ou aquilo, sou simplesmente o que sou, alguém que já se apegou, porém hoje não se apega a nenhum conjunto específico de crenças, mas que, na realidade, sabe apenas o que experimentou.	pt-BR
Hrvatski premijer Ivo Sanader obećao je punu saradnju sa Haškim tribunalom za ratne zločine, rekavši zvaničnicima EU da će Zagreb ispuniti sve uslove za prijem u Uniju do 2007. godine.	sr
Pero quizás la mayor sorpresa de esta marca la den con el nuevo Mini Countryman que llega en noviembre o diciembre. “Es un vehículo que tiene un tamaño mayor, con cuatro metros de largo, es un auto tipo rural que va a tener tracción simple y 4x4. Va a ser fabricado en Alemania con toda la tecnología de BMW y con un precio que arrancaría en u$s 35.000, lo que lo convertiría en el único en esa gama con ese valor”, contó Strallnicof.	es-AR
Por todo ello, el proyecto de mejora que venía diseñando el Ayuntamiento, que incluía la construcción de nuevos apartamentos tutelados entre la biblioteca y Elkargunea y que tenía como objetivo trasladar el servicio al centro del municipio, de momento ha quedado paralizado, ya que en el seno de Eudel se decidió que ningún ayuntamiento iniciase ningún proceso de adjudicación de forma aislada.	es-ES
Nohy mám štíhlé,bříško ploché a na ramena si také nesstěžuji,ale můj obličej je dost nesouměrný s mou postavou,lépe řečeno mám velmi tlusté tváře a lalůček tuku na krku kako mate vy.	cz
Dipo Alam mengatakan, ia hadir saat Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menerima 12 pimpinan organisasi kemasyarakatan bersilaturahmi dengan Kepala Negara hari Senin (25/7), termasuk di antaranya tokoh Muhammadiyah.	id
Тоа го утврдиле на трибините и јавните расправи за текстот на законот за легализација на дивите градби што го усвои Владата пред неколку недели со кој се предлагаше висината на средствата за легализација да зависи од годишните примања на семејството.	mk
O que se dá para tirar desta campanha eleitoral é que um MENTIRA mrtelada diversas vezes pode virar uma verdade para os interesses escusos daqueles que agem desta forma.	pt-BR
Confianza en que Euskadi va a superar la crisis económica y unidad para que esa lucha obtenga resultados cuanto antes son las dos ideas principales sobre las que girará el mensaje de fin de año del lehendakari, que se emitirá mañana, día de Nochevieja, poco antes de las 21.00 horas por ETB1 y ETB2.	es-ES
Em abril, o cientista tinha já advertido que se os extraterrestres existissem, os homens deveriam evitar qualquer contato com eles, porque as consequências poderiam ser devastadoras.	pt-PT
В детайли пропуските и неточностите, посочени от ВКС са толкова видими и убедителни, че около делото позамирисва на скандал, с оглед и присъствието на Иван Димов в съдебния състав.	bg
Revizori pojašnjavaju da je za rad u stalnim i ad hok komisijama isplaćeno više od 190.000 maraka, a na rad Sekretarijata Parlamentarne skupštine 36.730 maraka.	bs
Los Beatles llevaron a cabo en ellos un 90 por ciento de sus grabaciones y dieron además ese nombre a su ultimo álbum.	es-ES
Po zelených svazích – v nejvyšších místech se zbytky sněhu (budeme se tu pohybovat v nadmořských výškách od 1800 do 1900 metrů) – jsou rozeseta stavení.	cz
Истината е, че все пак по това време страната се управлява със закони и по парламентарен начин, а не с наредби от щаба на армията.	bg
Jedan od stanovnika izjavio je agenciji Reuters da su poslane nove snage i da je sada u podnožju planina blizu grada najmanje 40 tenkova, a da je u napadima srušeno nekoliko kuća i džamija.	bs
Хрватскиот пливач Миховил Спања освои злато на 400 метри слободен стил на Светското првенство во пливање на Меѓународниот параолимписки комитет (МПК) 2010 во неделата (15-ти август).	mk
Além de criar o Conselho Municipal da Juventude, o projeto prevê outras medidas, como a ampliação do acesso do jovem à "educação de qualidade" em todos os níveis.	pt-BR
Prala bych ti tam zit jako chudak a nebo rolnik a abys mela zdravotni problemy a musela do statni nemocnice, to bys cumela, jak se tam maj!	cz
Pivovar jsme koupili v roce 1991 v havarijním stavu, zůstatkovou hodnotu měl tehdy 9,5 milionu, ale my jsme za něj zaplatili 52 milionů korun. Ten poměr byl vražedný a my jsme ten nákup navíc financovali ze sta procent z úvěru.	cz
Хората на бившия главен мюфтия Недим Генджев са в конфликт и се борят за надмощие с протежираното от лидера на ДПС Ахмед Доган сегашно оспорвано в съда ръководство на Главното мюфтийство.	bg
No muy lejos de allí, en Médanos, cerca de Bahía Blanca, Al Este es otra moderna bodega abierta al turismo, y cerca de la localidad de 25 de Mayo, Bodega del Desierto suma una nueva provincia –La Pampa– a los cada vez más variados y atractivos caminos del vino de la Argentina.	es-AR
Namun secara kumulatif, besaran PDRB Babel hingga triwulan IV 2011 menunjukkan pertumbuhan sebesar 6,4 persen dibanding periode yang sama tahun 2010 . Ini diukur berdasarkan besaran PDRB atas dasar harga berlaku mencapai Rp 7,7 triliun, sedangkan atas dasar harga konstan	id
"Hollywood ha sido algo determinante para ella. Ha sido uno de los puntos de su carrera. Ella ha trabajado mucho en el cine estadounidense y también en el británico", comenta a Efe el presidente de la Academia de Cine de Italia, Gianluigi Rondi. "Se ha entregado con todas sus cualidades estéticas y humanas a sus compromisos en Hollywood y es verdaderamente una de las personas de las que sentimos la falta en Italia, dado que ya no está tan presente en la escena cinematográfica como antes", añade.	es-ES
Alega ainda possuir um recibo de quitação que teria sido assinado pelo marqueteiro, mas se negou a apresentar alegando que não pretende contribuir com a intenção em prejudicar candidatos do PT a poucos dias da eleição de 3 de outubro.	pt-BR
Dari sekian ratus peserta, sekian bundel dokumen, dan sekian tumpuk permasalahan, ada satu "magnet" yang menarik perhatian banyak orang, yaitu Presiden AS, Barack Obama.	id
Desetog novembra, šefovi diplomatija EU poslali su jasan signal da je EU spremna da pojača svoje angažovanje u BiH i na kraju preuzme potpunu odgovornost.	sr
Pod pritiskom EU i tržišta, vladajuća stranka PASOK saopštila je da će sprovesti „vanredne“ privatizacije i uvesti novu poresku politiku, nadajući se da će prikupiti još 1,6 milijardi evra u ovoj godini. (Etnos, Elefterotipija – 25.5.2011; Mega TV – 24.5.2011)	sr
Cijena od 6,298 milijardi eura za dva reaktora od 1.000 MW utvrđena memorandumom iz studenog između NEK-a i Rosatoma konačna je i neće biti inflacijskih prilagodbi tijekom izgradnje pogona, čiji se dovršetak očekuje 2017.	hr
Ispunjavajući uslove iz Mape puta za liberalizaciju viznog režima pokazali smo da je moguće napraviti pozitivnu atmosferu i demonstrirati punu odgovornost za ovaj proces, čiji je pozitivan ishod od ogromnog značaja za građane u BiH.	bs
A denúncia dos agricultores diz que a Sucos Mais despeja há cerca de 8 anos efluentes indústriais em grande volume e sem o devido tratamento no Córrego Rio das Pedras.	pt-BR
Z Prahy se létá méně, ztrácejí hlavně domácí aerolinie ČSA Branami Letiště Praha prošlo v prvním čtvrtletí tohoto roku meziročně téměř o čtyři procenta méně lidí.	cz
Noong isang taon, sana’y kaharap nila ang Boston ngunit hindi ito ang nangyari. Ang Cleveland at Orlando ang nagharap sa Eastern Conference Finals. Nagwagi ang Orlando, sa disgusto ng ilan na gustong makita ang paghaharap ni James at Bryant. Ngunit ito ang Orlando na tumalo sa Boston. “Puwede na siguro sila”, kaya nagapi ng LA. ang Magic.	xx
La institución regional destinó durante 2009 un total de 272.201 euros a indemnizaciones por 703 ataques de lobos que afectaron a 2.151 reses y autorizó abatir cinco ejemplares al Norte del Duero y otros ocho al Sur.	es-ES
También instó al Consell a que deje de "enredar con los problemas puntuales" que tienen en Barcelona, donde hay, dijo, un "problema de retraso en las desaladoras".	es-ES
Apenas para o senhor ter uma idéia, os impostos pagos nas três esferas de governo (federal, estadual e municipal), alcançou a marca de mais de R$ 1 trilhão, em 2009, de acordo com o IBPT (Instituto Brasileiro de Planejamento Tributário).	pt-BR
Segons el seu parer, la pujada de l'IVA que hi va haver el juliol no s'ha traslladat totalment als preus i encara s'està repartint progressivament cada mes.	xx
Rozhodce může vydat jen tu podobu rozhodnutí, kterou umožňuje zákon. Ustanovení § 23 zákona o rozhodčím řízení a o výkonu rozhodčích nálezů zná pouze dvě podoby rozhodnutí, a to rozhodčí nález a usnesení. Přestože uvedený zákon výslovně nestanoví, že se rozhodčí nález vydává jako rozhodnutí ve věci samé, nelze přijmout jiný závěr. Pokud jde o usnesení, zákon pouze říká, že usnesení se vydává pouze v případech, kdy se nevydává rozhodčí nález.	cz
Finalizadas las declaraciones del imputado, el testigo y los agentes de la Policía Local, las partes elevaron a definitivas sus conclusiones y la fiscal ratificó su petición de dos años y nueve meses de cárcel por dos delitos de homicidio por imprudencia grave.	es-ES
Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak juga mengumumkan peruntukan RM10 juta untuk Tabung Pembangunan Bola Sepak bagi meningkatkan kualiti sukan nombor satu negara itu sehingga ke peringkat akar umbi.	my
Владата соопшти дека ќе ги објави предложените решенија за сите проблеми поврзани со Олимпијадата по состанокот на Караманлис со претседателот на Меfународниот олимписки комитет, Жак Рож, кој в сабота ќе пристигне во Атина.	mk
En efecte, un dels grans errors de la superestructura política de TV3 durant el Tripartit va ser tenir un enfrontament insòlit amb el grup privat de comunicació més important de Catalunya.	xx
Kot je povedal Hanžek, ki se je shoda udeležil v trenerki, kultura dialoga v Sloveniji vedno bolj upada. "Bolj ali manj je dialog samo še beseda," je pojasnil in dodal, da je večina politikov pozabila, kaj pravzaprav je dialog. Povedal je še, da vsak javni izraz nestrinjanja z negativnimi praksami sovražnih govorov prispeva k boljšim odnosom v družbi.	xx
Foi a fruição generalizada de liberdade, que permitiu a criação de tantos «baronatos» do crime e, agora, vai impedindo a libertação desta onda de tubarões que ameaça e preocupa toda a sociedade.	pt-PT
En la década de los años sesenta se adhirió a "Arte Actual" (Asamblea de Artistas del Mediterráneo) y fue seleccionado en la Bienal de Venecia.	es-ES
Aunque se declaró durante dos días en huelga de hambre por las peores condiciones que decía tener en Monsanto, el atracador rechaza la posibilidad de ser trasladado temporal o definitivamente a España porque considera que tiene "aseguradas mejores condiciones de defensa" en Portugal, según su abogado, y recela de los interrogatorios a los que puedan someterle en España.	es-ES
"Косово никога не е било предавано от Запада, затова днес Косово и народът на Косово по никакъв начин няма да си позволят да се отклонят от партньорството със Съединените щати и ЕС," каза Хашим Тачи, лидер на основната опозиционна партия, Демократическата партия на Косово.	bg
De primer em sembla que estan tots barrejats però alego m’adono que no, que potser alguns de la Jove són molt nets i polits però no han descobert encara les virtuts del Micolor a l’hora de rentar la camisa.	xx
Doslej vsa aktivnost poteka v okviru akademskega dialoga in razen manjših razhajanj ni večjih problemov, je ocenilo vodstvo univerze, ki verjame v akademski dialog med učitelji in študenti.	xx
Asimismo, ha declarado que "por la vía de la represión no hay solución" porque, a juicio de Olano, "es necesario respetar la decisión de Euskal Herría a través del diálogo y la negociación". Olano se ha preguntado por qué a los ciudadanos vascos no se les consulta "qué es lo que quieren" y ha asegurado que desde Gestoras han intentado "llevar este mensaje" a los gobiernos español y francés.	es-ES
Kebanyakan orang berpikir ini adalah sebuah transaksi anas, dan sekarang tidak, tidak ada yang tahu di mana bagian terbawahnya," kata Lou Kerner dari Social Internet Fund.	id
ST. PAUL. Najvyššie draftovaným slovenským hokejistom je pre rok 2011 podľa očakávania útočník St. Johnu Sea Dogs Tomáš Jurčo. Čerstvého držiteľa v zámorí ceneného Memorial Cupu si vybral Detroit Red Wings v 2. kole z celkovo 35. miesta.	sk
Para jurutera terpaksa berpaling kepada beberapa kaedah yang diubah suai malah ada yang pelik, untuk cuba mengawal loji nuklear itu setelah ia dirosakkan gempa bumi berukuran 9.0 di skala Riuchter dan tsunami pada 11 Mac lalu.	my
Представители на косовските сърби ще представят проект на стойност 600 000 евро за модернизиране на населения предимно със сърби град Грачаница на конференцията в петък (11 юли). [Гети Имиджис]	bg
El delegado de Cultura, Juan Carlos Galindo, de USR, explicó que «no esperaba la muerte del alcalde. Era una persona que mantenía el equilibrio en el equipo de Gobierno y en la Corporación y le vamos a echar de menos en esa faceta. Pero sobre todo quiero lamentar la pérdida de una persona que ha sido tremendamente humana».	es-ES
Ерменскиот претседател, сепак, посочи дека е можно да одлучи да не отпатува за Анкара, ако нема видлив напредок во процесот на повторно отворање на заедничката граница.	mk
N.C.S, foi preso em flagrante e encaminhado para a Polícia Federal. Ao vistoriar a carga, os policiais perceberam que os tabletes da droga estavam envoltos e cobertos por sacos de farelo da empresa Fuji Alimentos, de Dourados. “A maconha foi colocada toda no meio do caminhão. Essa tática é usada para despistar a polícia durante fiscalização”, disse o agente da PRF, André Gimenez, que estava de plantão e fez a abordagem no posto fiscal.	pt-BR
Kalau kasus ditutup, tentu penyidik tidak menemukan indikasi korupsi, yang diduga telah terjadi di Dinas Peternakan Sumbar, saat melaksanakan kegiatan Achievement Motivation Training (AMT) serta pelatihan kewirausahaan dan magang, untuk sarjana masuk desa (SMD), di Kabupaten Limapuluh Kota 2009.	id
Njegov kompanjon Dino Čehajić ranije je bio u kriminalnoj grupi Ramiza Delalića Ćele, poznati je lik iz crnih kronika, akter više vatrenih obračuna u gradu.	bs
Milenko Čičić, vlasnik kompanije "Kaldera", istakao je da u ponudi imaju elektroinstalcije od nivoa srednjeg napona do niskog, te da proizvode i montiraju javnu rasvjetu.	bs
Sin embargo, según la sede de la Alianza Atlántica en Bruselas, la mayor parte participan en unos ejercicios que ya estaban previstos de antemano. Mientras que el resto de embarcaciones transportan ayuda humanitaria a Georgia.	es-ES
Ребека Дофинг, американска гражданка, живееща в Истанбул, неведнъж е била жертва на измами от страна на шофьори на таксита. Тя си спомня едно пътуване с такси от Еминону до Бешикташ, което й е струвало 60 лири, а всъщност е трябвало да й струва не повече от десет лири.	bg
Таа го претстави новиот украс на своето тело за време на доделувањето на Television Awards каде се појави во долг црн фустан со гол грб.	mk
Председателят на ПГ на Коалиция за България обаче отбеляза, че по време на Консултативния съвет преди дни той заявил принципна подкрепа за документа, търсейки единението и доброто за България.	bg
"Čini se da pad Berlinskog zida 1989. nije ipak doneo veliku pobedu kapitalizma slobodnog tržišta kao što je to izgledalo u to doba, posebno nakon događaja u poslednjih godinu dana", prokomentarisao je predsednik instituta za istraživanja GlobeScan Dag Miler, koji je sproveo ovo istraživanje. Ptanje koje ima opšti konsezus među ispitanicma iz svih zemalja je da vlade moraju biti aktivnije kod regulisanja tfinasijskog sektora. Jedini u Turskoj građani traže manju umešanost države u poslovanja.	sr
Успоредно с въпроса за регистрацията МПЦ е изпратила писмо до Сръбската православна църква, в което предлага продължаване на диалога помежду им във връзка с дългогодишен църковен спор.	bg
El Ministerio de Trabajo de la provincia quiere intervenir en el conflicto de Swift, empresa que despidió 85 trabajadores de su planta de Rosario, pero no lo dejan. “Lamentablemente, en general todos los conflictos en frigoríficos son conducidos a nivel nacional”, afirmó el titular de la cartera, Carlos Rodríguez, quien sin embargo decidió actuar de oficio –sin que mediara pedido sindical– y citó a las partes para una reunión a las 16.	es-AR
A intenção dos brasileiros era que a reunião entre os comandos dos dois órgãos ocorressem nesta semana, mas tudo indica que isso não vai acontecer.	pt-BR
Американско-швейцарски консорциум е печелил търга за закупуването на 85 % от АРМО, единствената държавна петролна компания в Албания, съобщи министерство на икономиката в понеделник (9 юни).	bg
O velório do baluarte será na quadra da Nenê de Vila Matilde (Rua Júlio Rinaldi, 01, Vila Salete) e está previsto para o início desta tarde.	pt-BR
Tampoco se quedaron en el tintero asuntos como la continuidad de los alumnos en el deporte tras las Escuelas, la formación de verdaderos grupos humanos que han perdurado en el tiempo o la promoción que han supuesto las escuelas para los deportes en Valencia.	es-ES
Ruský veľvyslanec v Indii Alexander Kadakin zdôraznil, že Moskva si vysoko cení Adámkovej dlhodobú činnosť v oblasti ochrany neoceniteľného intelektuálneho a umeleckého dedičstva jedinečnej ruskej rodiny Roerichovcov.	sk
Kríza je nespravodlivá a môžu za ňu chamtivci. Takto „rieši“ súčasnú situáciu obyčajný človek. Podnikatelia túto možnosť úteku od reality nemajú – po riešenia musia načrieť hlbšie. Nastalo obdobie rizikového manažmentu a vytvárania vankúšov proti stratám, ktoré podniky ešte minulý rok nečakali. Neefektívne šetrenie však nepomôže. Netreba si vystrieľať všetky zbrane a v rámci úsporných opatrení zhasínať aj svetlo na konci tunela.	sk
»Letošnja tombola je bila ena bolj uspešnih doslej. K dobri udeležbi sta verjetno pripomogla tudi slabo vreme in dejstvo, da pomagamo prizadetim v poplavah. Mnogi domačini so bili namreč pred tremi leti ob katastrofalnih poplavah v Selški dolini deležni velike pomoči in so zdaj želeli pomagati družinam, ki so se znašle v podobni stiski,« je dejala Irma Mediževec, organizatorka tombole, ki ji je pri organizaciji pomagala številna skupina, večinoma mladih.	xx
Está previsto que los detenidos, entre ellos, el ex gerente del Consorcio Turismo Joven, Damià Amengual, continúen declarando esta tarde en las dependencias de la Jefatura Provincial de Policía, en Palma, para pasar mañana a disposición judicial. Asimismo, la Jefatura Superior de la Policía de Baleares ha advertido de que la investigación continúa abierta, por lo que no se descartan más detenciones.	es-ES
Es tan fácil que hasta los hombres pueden era el título de la sinopsis que el escritor colombiano, en sus comienzos literarios, envió al cineasta español afincado en México y convertido en toda una leyenda.	es-AR
“Kaum kami amat berharap dengan pendedahan ini tindakan tegas akan diambil untuk melindungi hak dan kebajikan kami yang sudah berabad lama mendiami kawasan berkenaan,” katanya.	my
A osnov za obnovu povjerenja medju gradjanima i narodima Bosne i Hercegovine jeste postojanje kriticne mase onih koji su spremni javno osuditi ratne zlocine konkretnih sunarodnjaka pocinjenih u ime "svog naroda" nad pripadnicima drugih.	bs
Selain Ken, beberapa aktor dan aktris dikabarkan siap meramaikan seperti Jin Cheng Wu, Eva Huang Shengyi, Fan Bingbing, Gao Hu dan masih banyak lagi.	id
След преглед и медицинска помощ Трима пострадали при пожари приеха в „Пирогов” Две жени на 87 г. и мъж на 54 г. са приети не лечение в Клиниката по токсикология и секцията по изгаряния и пластична хирургия на „Пирогов", съобщи пресцентърът на болницата.	bg
Согласно данным опроса, большинство респондентов или 44% уверены, что введение запрета на использование иностранной рабочей силы в розничной торговле ничего не изменит, поскольку контролировать его исполнение все равно некому.	xx
Na osnovu sumnje da su požar izazvale električne instalacije, policija je uhapsila vlasnika kluba i još dve osobe, od kojih je jedna navodno električar koji je bio angažovan za taj posao.	sr
U tome ministarstvu treba jako puno raditi, a svi koji poznaju Čehoka znaju da on svoju gradonačelničku funkciju u Varaždinu voli najviše na svijetu, i da mu tamo ništa ne fali.	hr
Jsou mezi nimi třeba lidé na první pohled odlišní jako Somálci a takoví, které nerozeznáte, jako třeba Poláci, jichž přišlo do Norska hodně za prací.	cz
Až tak výrazne, že pri zvyškoch starých dvetisícročných opevnení sa vám na chvíľu bude zdať, že nie ste v Maďarsku, ale priamo pri slávnom rímskom koloseu.	sk
No obstante, el frente empresario está dividio. En paralelo a la Asociación Empresaria, desde la Federación de Centros Comerciales se quejaron de los dirigentes que "buscan contenedor los reclamos" y rechazaron la estrategia de "derivar la atención en la compra de generadores".	es-AR
Mesić pokušava zaustaviti akciju, zapadni se diplomati čude problem je naš šta ova idiotska i lopovska vlada jedino zna pljačkat svoj narod umjesto da širi trgovinu tamo di možemo plasirati svoj proizvod ili pamet.	hr
As notícias sobre despedimentos são comuns nos dias que correm, mas já alguma vez tinha ouvido dizer que um animal, no sentido literal da palavra, se juntou à lista dos que ficaram sem trabalho? Pois, foi isso mesmo que aconteceu em Inglaterra. Acredite ou não, um cão de guarda foi demitido do seu posto de trabalho por estar a dormir durante o único assalto ao «pub» em Devon, onde trabalhou durante 12 anos.	pt-PT
No momento actual e como está a situação do chamado lucro fácil, qualquer solução ou medidas a tomar ou a apresentar pode ser para algumas, mais uma forma de continuar a beneficiar os “barões”.	pt-PT
Beckham telah menandatangani kontrak selama lima tahun dengan Galaxy dan konon kesepakatan itu mencapai 250 juta dolar dan tidak termasuk hasil penjualan kostumnya nanti.	id
„Успеав да го организирам својот живот некако со мојата пензија, но сега морам да ги прераспределам моите трошоци, решение што многу тешко ќе можам да го најдам“, рече за SETimes пензионерот Хисен Кику.	mk
Na dan 16. i 17. jula 1995. godine Milorad Trbić je bio dežurni oficir operativni Zvorničke brigade te njegove radnje u tom periodu imaju značajan doprinos u realizaciji zajedničkog plana.	bs
On je dodao da evropska budućnost Srbije ne bi trebala biti direktno vezana za rješavanje kosovskog pitanja i da bi se Beogradu trebalo omogućiti brzo kretanje na putu ka integraciji.	bs
Većina predmeta koji su dosad iskopani su minijaturne perle i prstenje koji su predstavljali dijelove različitih komada nakita, koji je, kako se vjeruje stavljan u sklopu pogrebne odore.	hr
Во листата наведени се 90 одделни мерки, меѓу кои и за визната либерализација, за добивањето на стипении од ЕУ, поддршка за развојот на цивилно општество и зајакнување на регионалната соработка.	mk
Podle dokumentu, který navrhly Francie s Británií, by útoky proti libyjským civilistům mohly být označeny za zločiny proti lidskosti, jež může stíhat Mezinárodní trestní soud (ICC).	cz
Подобно подобрение се забеляза и на Белградската фондова борса, където акциите на основните сръбски компании скочиха с 15 % след рекорден спад на индексите от близо 20 % на 7 май.	bg
1. Mléko na vanilkovou zmrzlinu svaříme s rozpůleným vanilkovým luskem a necháme vychladnout. Semínka z vanilky vyškrábneme zpět do mléka. Utřeme žloutky s cukrem do pěny, zašleháme mléko, přilijeme smetanu a šleháme metličkami ve vodní lázni nad párou do zhoustnutí. Směs mícháme a necháme vychladnout, propasírujeme přes jemné síto, přendáme do zmrzlinového strojku nebo kovové misky a dáme zmrazit.	cz
Terol ha tirado con mucha fuerza y la pelea en la que se han enzarzado en el primer giro Márquez y Pol Espargaró (Derbi), ha propiciado que el de Aprilia se marchase unos metros de ellos. Así ha sido como el grupo se ha estirado sobre el largo circuito de Sepang, con Terol marcando el ritmo y Márquez encabezando el grupo perseguidor desde la segunda vuelta y formado por el piloto de Derbi, Pol Espargaró, Efrén Vázquez (Derbi), Bradley Smith (Aprilia) y Sandro Cortese (Derbi).	es-ES
Ali je bilo problema iz svih tih razloga i vjerovatno da bi neko ko je bio manje politički angažovan bio više uključen u rad.	bs
Во однос на интеграцијата во Европската Унија, целта за почнување преговори не е поврзана со датум, туку со „што е можно побрзо“ како фраза.	mk
Bayi malang tersebut, Muhamad Iman Mohd. Sonel meninggal dunia pada pukul 3.25 petang Jumaat lalu selepas mengalami pendarahan serius di kepala akibat dipercayai dihentak dengan kuat selain ada kesan lebam pada matanya.	my
Ministri unutrašnjih poslova zemalja jugoistočne Evrope okupili su se u četvrtak (12. oktobra) na dvodnevnom sastanku u Budvi, u Crnoj Gori.	sr
En Coronel Dorrego el temporal provocó la voladura del techo de chapa de una casa y caída de ramas de árboles, por los vientos que contaron con ráfagas de 90 kilómetros por hora pasadas las 18 de ayer.	es-AR
Ченуса не гледа долгорочен проблем. „Елиминирањето на визите за молдавските државјани ... на крајот ќе води до решение на прашањето за романското државјанство, кое со ова ќе стане бескорисно“, рече таа.	mk
Udruženje BOSPO Tuzla u saradnji sa Udruženjem Roma Euro Rom Tuzla organizuje javnu debatu u okviru projekta jačanje političkog učešće i predstavljanja nacionalnih manjina u BH društvu.	bs
"Kondisi tersebut akan membuat perekonomian menjadi semakin berat, apalagi saat ini para pelaku usaha pun dibebani dengan kenaikan upah minimum kota kabupaten (UMK), tentunya itupun menjadi salah satu faktor yang perlu dipertimbangkan," jelasnya.	id
Pada masa ini Timor Leste masih lagi memegang status pemerhati dalam NAM dan lembaran sejarah baru akan dilakarkan pada 25 Februari ini apabila negara itu dijadualkan menjadi anggota pergerakan itu secara rasmi.	my
Nyse Euronext Lisbon Bolsa estuda negociação de dívida soberana O presidente da Nyse Euronext Lisbon disse hoje que está a ser estudada a possibilidade de negociar dívida soberana na bolsa.	pt-PT
"Važnije od zakonskih normi je učiniti vlasnike životinja odgovornijim, kako bi se sprečili slučajevi da se ljudi zasite psa posle malo zabave i igre sa njim i izbace ga na ulicu."	sr
Soutěžícím v této adrenalinové show odvaha rozhodně nechybí… Americká reality show (2003) (40 min) Nejslavnější motoristický magazín světa, který pravidelně sleduje tři sta milionů diváků.	cz
Niatan Charly siang itu sebenarnya untuk menyerahkan sejumlah uang hasil ngamen untuk pembangunan gedung KPK. Dengan membawa kardus bertuliskan "Gerakan Peduli KPK", Charly datang bersama pengacara Ahmad Rifai.	id
Ajenos a esos movimientos, agentes de la Unidad de Delitos Violentos (Udev) de la comisaría provincial ya habían 'pinchado' con el amparo de una orden judicial el teléfono de la novia de uno de los ladrones, una línea de investigación que desembocó en el arresto de todos ellos.	es-ES
Български защитници на околната среда и активисти за човешки права планират организирането на демонстрации по време на двудневното официално посещение на руския президент Владимир Путин в София, започващо на 17 януари.	bg
Od toga, 5 milijuna eura odnosi se na štetu koju je HEP pretrpio zbog kriminalnog ugovaranja loših poslova prilikom izgradnje elektrane, dok je za ostatak od 22 milijuna eura odgovorno loše planiranje financiranja objekta.	hr
El nuevo centro Caser Residencial Santo Ángel, tiene una situación privilegiada, rodeado por amplias zonas ajardinadas y con vistas al entorno natural de la cordillera sur de la Región de Murcia, lo que le convierte en centro residencial referente. Más de 60 personas viven en él desde su apertura en septiembre.	es-ES
Badan itu akan menyeleksi penerimaan orang yang berhasil dan akan meminta mereka untuk menulis sebuah laporan mengenai perjalanan mereka, yang akan dipublikasikan di Internet.	id
Primeiro será feito o pedido formal, o que acontecerá já hoje, por escrito, junto da Comissão Europeia e só depois, quando vieram a Lisboa as delegações da Comissão e do Banco Central Europeu, é que irão começar as conversações.	pt-PT
Както е известно полякът, който се пусна миналата седмица в рали "Ронде ди Андора", катастрофира жестоко, като особено тежко бе зесегната дясната му ръка.	bg
Majitelia desiatok skromných, ale aj luxusných katamaranov lákajú návštevníkov, aby si vybrali na pozorovanie veľrýb, ale aj delfínov, korytnačiek a iných morských živočíchov práve ich plavidlo.	sk
Hadir sama Penasihat Pelaksana PROKKIPT merangkap Timbalan Naib Canselor (TNC) UNIMAS, Prof Madya Mohd Fadzil Abd Rahman dan Dekan Pusat Pembangunan Pelajar Professor Dr Otham Bojo.	my
O Barómetro Academia do Turismo recebeu 72 respostas entre um universo de 136 presidentes e administradores de entidades turísticas e hoteleiras, gestores de entidades públicas ligadas ao turismo e académicos especializados na área.	pt-PT
Pesou, preponderantemente, o fato de estar presa e não poder estarproduzindo seu próprio alimento, junto de seus três filhos e domarido, Miguel Serpa, também detido.	pt-BR
Di perdagangan London, minyak mentah Brent North Sea untuk pengiriman Juli naik 42 sen menjadi menetap pada US$98,85 per barel. Minyak mentah Brent telah merosot 15% selama Mei.	id
«Estado de Guerra» levou também as estatuetas para Melhor Argumento Original (Mark Boal), Melhor Edição de Som e Melhor Mistura de Som (Paul N.J. Ottosson) e Melhor Montagem (Chris Innis e Bob Murawski).	pt-PT
Немецкий еженедельник Spiegel сообщил о задержании некого Ури Бродского (Uri Brodsky) еще в понедельник, 7 июня, однако ни польские, ни немецкие власти тогда не дали никаких комментариев.	xx
Montenegro, en respuesta, se quejó porque "al único cliente que se le deja de dar servicio de adicionales es a la Ciudad de Buenos Aires" y remarcó que esto no sucedió, por ejemplo, "con el supermercado Coto".	es-AR
Ona je usledila posle Rezolucije 1970 -- usvojene u tom 15-članom telu krajem februara -- kojom je zabranjeno snabdevanje te severnoafričke države oružjem, municijom i sličnim materijalima i uveden je niz drugih sankcija na čijoj su meti Gadafi i njegov režim.	sr
"Приветствам напредъка, отбелязан в Босна и Херцеговина по посока на реформиране на конституцията," каза Солана в изявление преди дебата във вторник в комисията на долната камара на парламента по законодателния пакет, който включва и предложените конституционни промени.	bg
Manon es una gran responsabilidad para mí., en este momento. Tal vez una responsabilidad mayor que con otras compañías. Cuando vine el año pasado a conocerlos, me sentí especialmente inspirado por los bailarines jóvenes, sentí que podríamos construir algo bueno.	es-AR
Dia mengatakan pihaknya berbangga hati dapat memberikan pembiayaan bagi Pelindo yang merupakan salah satu BUMN strategis di sektor kepelabuhanan nasional terutama dalam menggarap potensi pasar jalur internasional di Selat Malaka.	id
La referencia del DT tiene relación directa con las gestiones que la dirigencia xeneize entabla con Rubén Ramírez, de Godoy Cruz; Santiago Silva, de Fiorentina; o Mauro Obolo de Arsenal de Sarandí.	es-AR
Докато се състезаваха в Югозападната “В” група, футболистите от санданското село Ново Делчево бяха като истински изтребители, може би защото отборът им носеше името “Изтребител”.	bg
Pemenang pingat emas pada hari kesepuluh Olimpik 1. Pungutan pingat pada hari kesepuluh Olimpik 2. Pemenang pingat emas pada hari kesepuluh Olimpik © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
"Mi moramo dugo i dobro razmisliti o tome zašto do tih dešavanja u Turskoj [dolazi] i šta bismo mogli uraditi kako bismo im se suprotstavili i načinili jače veze sa Zapadom mnogo očitije u interesu i u skladu s vrijednostima turskih lidera," izjavio je Gates.	bs
No era una tarea sencilla hacer regresar a los Muppets. Por varias razones. Muñecos de una era predigital, caseros en su factura, hay algo que los aleja y mucho del modelo de entretenimiento infantil actual. Y hasta sus comportamientos están bastante distanciados del tono irónico que prima hoy en el rubro. Es que Los Muppets son criaturas sencillas, de corazón abierto, un humor algo retro y, si se quiere, demodé.	es-AR
Na podnet primátora mesta Prešov, Pavla Hagyariho, sa tento týždeň uskutočnilo prvé z rokovaní, ktorých výsledkom by malo byť premávanie rýchleho vlakového spoja medzi Prešovom a hlavným mestom.	sk
Actualmente, y tras el histórico paso de trasladar sus operaciones de la sede central a un nuevo emplazamiento de 5.000 metros cuadrados y una nueva oficina en la ciudad de Rosario, “se encuentra consolidada como el referente en el interior en comunicaciones de voz, datos e imágenes; y en refrigeración, calefacción y climatización de ambientes”, según se confían desde la empresa.	es-AR
Více Školáci budou mít dopravu zadarmo Děti školou povinné, kterým je šest až patnáct let, budou od příštího školního roku jezdit městskou hromadnou dopravou zadarmo.	cz
'' Dengan Klinsmann dan penyerang Oliver Bierhoff, yang telah menjaringkan gol emas Jerman untuk merampas kejuaraan pada Euro 96, meletakkan harapan untuk menang pada perlawanan terdahulu ketika menentang Iran.	my
Специјалистите и до сега им препорачуваа на луѓето кои имаат болки да слушаат музика или да прават нешто друго за да не мислат на болката.	mk
"Kami juga meminta kepada Pak Gubernur untuk membuat surat rekomendasi kepada pemerintah pusat melalui Manakertrans untuk mencabut Permenakertrans No.13 Tahun 2012 dari 60 item menjadi 22 item," kata Roy.	id
poena Rakočevića, ali i Simonovića iz prethodnih mečeva. Kada se Marjanović vratio u igru, gosti su igrali zonsku odbranu i na visokog centra u napadu.	sr
Editor majalah Closer versi Prancis, Laurence Pieau telah menerima ancaman kematian setelah majalah itu mempublikasi foto telanjang dada Duchess of Cambridge atau yang lebih dikenal dengan Kate Middleton.	id
Oni će pokazati da je moguće, kroz svoje rasprave i razgovore, da se vodi kultivisani i tolerantni dijalog o pitanjima koja su od vitalnog značaja za interese Makedonije.	sr
Tada i još dugo potom, stranka prava koketirala je s fašizmom taman toliko da uzbiba emocije onih koji su se na taj film tradicionalno furali.	hr
Šance na dlhodobé prežitie sa zvyšujú, pokiaľ majiteľom firmy nejde o okamžitý zisk, mieni riaditeľ sekcie obchodu a marketingu spoločnosti Hour, s.r.o., Žilina Igor Duhár.	sk
"Sepanjang 50 tahun ini telah banyak yang dilaksanakan oleh kementerian ini. Dan sejak setahun memegang kementerian ini, saya melihat kejayaan beberapa projek contohnya projek rangsangan yang kita rancang tahun lepas telah mencapai hampir seratus peratus.	my
La organización ha recordado que el proyecto de Marina de Cope, calificado de Alto Interés Regional, «implicaría la construcción de 9.000 viviendas, 22 hoteles, instalaciones comerciales y de ocio, un auditorio, cinco campos de golf de 18 hoyos, una marina interior para 2.000 embarcaciones, y varios centros de alto rendimiento deportivo».	es-ES
Després d'anys, ha retirat els aparells per mesurar el vent i només en resta un que controla la força aproximada dels aerogeneradors del parc de Serra de Rubió I, just al costat.	xx
O governo do estado do Rio de Janeiro tem previsão de investir ainda R$ 150 milhões na construção de 15 creches, duas escolas, três clínicas da família, além de obras de pavimentação urbana e iluminação no Complexo do Alemão.	pt-BR
Vlasti RS takođe su pod velikim međunarodnim pritiskom da ispune svoje obaveze po Dejtonskom sporazumu, koji ih obavezuje da u potpunosti sarađuju sa Haškim sudom.	sr
Uvodničar redovne sesije Asocijacije nezavisnih intelektualaca Krug 99 Bakir Nakaš, direktor Opće bolnice "Prim. dr. Abdulah Nakaš" u Sarajevu, rekao je da "kada tek izgubimo zdravlje, pokušavamo ga pronaći u zdravstvenom sistemu, i taj zdravstveni sistem praktično treba da vam osigura elemente koji su neophodni da bi vaš zahtjev bio realiziran".	bs
Drugi i treći na izborima -- ultranacionalistička Srpska radikalna stranka (SRS) i koalicija Demokratske stranke Srbije (DSS) odlazećeg premijera Vojislava Koštunice i Nove Srbije (NS) -- dobili su 78 i 30 mandata.	sr
En 23 años ininterrumpidos al frente de la Corporación local se ha pasado de apenas 20.000 ciudadanos censados a los 101.792 registrados en 2009, procedentes de más 90 nacionalidades. Además de los españoles, británicos, suecos, alemanes y rusos los principales países de origen de los habitantes.	es-ES
Jordy Chandler možda je odustao od svoje tužbe, no njih će se dvojica opet sresti jer će Chandler također svjedočiti protiv njega na novom suđenju.	hr
Antes de capitular aos irretorquíveis fatos apresentados por VEJA, o governo fez de tudo para desqualificar o empresário Fábio Baracat, uma das fontes dos jornalistas na revelação do esquema de arrecadação de propina na Casa Civil. Baracat, um empresário do setor aéreo, narrara, em conversas gravadas, as minúcias de suas tratativas com a família Guerra, que tinham por objetivo facilitar a obtenção de contratos da empresa MTA nos Correios.	pt-BR
Для сравнения скажу, что в прошлом году общая сумма равнялась 34 миллиардам рублей, то есть на каждого жителя НАО приходится более миллиона рублей инвестиций.	xx
Srbija i Sjedinjene Države slažu se da se rješenjem za Kosovo treba promovirati mir i stabilnost, ali i dalje se razlikuju po pitanju konkretnih detalja.	bs
A sexta maior fortuna portuguesa pertence a Alexandre Soares dos Santos, da Sociedade F. Manuel dos Santos, que também subiu três posições na lista dos mais ricos.	pt-PT
Истовремено, кустосите и експертите за ирачкото богатство ги обвиниле американските сили дека извршиле "злосторство на столетието", бидејќи не ги заштитиле од пљачкосување и разурнување експонатите во музеите и древните археолошки наоѓалишта.	mk
Zaba najbrža u UniCredit grupi Helena Ilić, glasnogovornica Zagrebačke banke, kaže da su prvi u Hrvatskoj i prvi u cijeloj UniCredit grupi u siječnju prošle godine stekli certifikat.	hr
Postoje mnogi primjeri koji dokazuju da su suprotstavljene zamisli vrlo bitne, da stvarnost ne može biti zbijena u prokrustovski ideološki krevet i da je gospodarstvo i dalje mekše no što bi neki od nas voljeli da ljudi vjeruju.	hr
El Ejecutivo de Singh ya había hecho durante los últimos meses ofertas vagas de diálogo que incluían a los grupos separatistas y otras fuerzas políticas del estado cachemir. Frente a la relativa calma que reina en la Cachemira bajo soberanía paquistaní, el estado que depende de la India ha vivido en permanente inestabilidad desde la traumática partición del subcontinente, en 1947, y ha motivado dos guerras y varios conflictos menores entre las dos potencias del Sur de Asia.	es-ES
Em relação aos protestos dos transportadores, a líder do PSD recusa a ideia de que o seu partido tenha estado "apagado" durante a semana negra para o Governo, que foi a do protesto dos transportadores.	pt-PT
Turska je takođe dobila poziv Svetske banke da učestvuje u ubrzanom programu za školovanje svakog deteta, kojim se zemljama pomaže da ispune cilj milenijumskog razvoja koji podrazumeva kvalitetno osnovno obrazovanje za sve dečake i devojčice do 2015.	sr
Ahora, el Plan debe ser aprobado inicialmente por la gerencia de Urbanismo, elaborándose posteriormente el informe de la delegación provincial de la Ordenación del Territorio, tras lo que será aprobado definitivamente por el pleno de la Corporación sobre el mes de diciembre.	es-ES
Demokrasi di negara ini semakin berkembang dalam 54 tahun merdeka. Kita juga didedahkan mengenai kebebasan dan hak rakyat. Kerajaan pada saya berjaya membentuk masyarakat berbudaya apatah lagi dalam isu pembelajaran yang saya rasa ketika ini di tahap memberangsangkan.	my
A las puertas de la Asamblea Regional de Murcia pancartas con lemas como 'No a los recortes salariales y sociales' acompañan a los funcionarios mientras gritan "Valcárcel, capullo, baja el sueldo tuyo" y "Valcárcel, dimisión".	es-ES
За разлика от трагедията с Методи Маринов, след която не последваха никакви санкции и уволнения, след смъртта на П.К вътрешният министър Михаил Миков предприе чистка на полицейски началници.	bg
U zamenu za otpis duga prema Pariskom klubu poverilaca u iznosu od 700 miliona dolara, Beograd se složio da počne velike reforme -- preciznije restrukturiranje javnih preduzeća i privatizaciju (ili zatvaranje) onoga što je ostalo u neefikasnom društvenom sektoru.	sr
“Kejayaan dalam siasatan dapat membantu sesebuah bank mengawal gejala jenayah komersial, sama ada jenayah komersial dilakukan oleh kakitangan sesebuah bank mahupun bank dijadikan alat dalam melakukan jenayah komersial,” katanya.	my
Ao ponto de haver já quem afirme que o espaço, desde há muito ocupado pelos jornais tradicionais (que não têm leitura fora da ilha em que são impressos), nunca mais será o mesmo.	pt-PT
А1 ексклузивно обелоденува детали од решението на Народната банка, со кое гувернерот Гошев и ја одзема дозволата за работа на „Македонска“ и наредува старт на ликвидациската постапка.	mk
"Postojala je ideja da se daje novčana nagrada za predaju ilegalnog oružja, ali u tom slučaju postoji opasnost od priljeva ilegalnog oružja iz okolnih zemalja", rekao je Hadžović.	hr
Шатлот носи залихи на храна, резерви денови и делови на човеколикиот робот на вселенската станица, која претставува проект на 16 земји вреден 100 милијарди долари.	mk
Въпреки всичко, вечерта хиляди хора се стекоха на основния площад в столицата на Беларус, където властите издигнаха огромна ледена пързалка и коледно дърво в опит да обезкуражат протестите.	bg
V následujících třech letech lze očekávat další rozšíření center sdílených služeb, tento vývoj však nebude rovnoměrný ve všech oblastech. Největší posun se očekává v oblasti IT, financí a účetnictví a call center. Jiné oblasti budou naopak stagnovat. Zároveň je třeba dodat, že kromě oblasti IT infrastruktury jen velmi málo respondentů očekává úplnou centralizaci, resp. integraci (viz také obr. 2).	cz
»Pristojne državne institucije smo že opozorili na probleme, s katerimi se srečujejo starejši, oboleli za celiakijo, ki si ne morejo privoščiti zelo drage brezglutenske prehrane.	xx
Actualmente, se están licitando las obras de restauración del artesonado y de la restauración de las pinturas murales exteriores. El importe de licitación asciende a 72.725 euros.	es-ES
Njegov glavni cilj za aktuelni mandat -- koji je otpočeo 2003. -- bio je da se Hrvatska približi EU i NATO-u.	bs
Ten v pátek vyzval svého egyptského prezidentského kolegu Husního Mubaraka, aby podnikl konkrétní opatření ve prospěch politických reforem, aby splnil své sliby a aby se neuchyloval k násilí vůči demonstrantům nepřátelským jeho režimu.	cz
Три весници престанаа со работа и 150 новинари излегоа на улиците на Скопје во понеделникот (4-ти јули), откако ги изгубија своите работни места како резултат на лошото раководење и криминалните дејства на медиумските сопственици.	mk
Комисията е решила да запази сегашната минимална възраст от 35 г., предвид "средната възраст на населението в Косово, което е младо".	bg
Едва в края на работния ден съветниците успяха да гласуват разделяне на ПСФК „Черноморец“, като спортната дейност на клуба се отдели от тази по изграждане на спортния комплекс.	bg
"Dua asas penting ialah abang saya sangat komited dengan agama dan mengajar agama sama ada di dalam hutan atau di luar hutan semasa beliau terlibat dalam gerakan kemerdekaan negara.	my
Lo que se dice una delicia de concierto, con habaneras y conocidas canciones que deleitaron a la nutrida concurrencia que abarrotaba la sala.	es-ES
Kesemua 4,594 calon UPSR tiba sejak awal pagi di 75 pusat peperiksaan untuk menduduki ujian selama tiga hari itu walaupun ada di antara pusat itu dilanda banjir selain ada pelajar yang tinggal di kawasan banjir.	my
En aquest ple els 135 diputats ocuparan per primer cop els escons i s'escolliran els membres de la nova mesa del Parlament, que presidirà Núria de Gispert.	xx
Věnuje se také empatii Ježíše k problémům žen a všímá si, že Ježíš měl soucit s dětmi i jejich rodiči – a tvrdil, že dobré vztahy v rodině se odvíjejí od poslušnosti vůči Bohu.	cz
Beliau berkata jentera pergerakan itu sudahpun membuat persiapan awal bagi menghadapi pilihan raya kecil kawasan berkenaan pada 4 November ini dan akan mengetengahkan jentera yang kuat bagi menjalankan gerak kerja parti di kawasan itu.	my
Главните актери на серијата снимија телевизиска реклама во Загреб за синџирот супермаркети Конзум и беа гости на компанијата неколку дена, привлекувајќи го народот насекаде.	mk
Una de estas soluciones es el traslado de los menores a la Península, para lo que hay que impulsar la colaboración «interinstitucional», señaló el delegado del Gobierno. A este respecto, fuentes de la Consejería recordaron a este periódico la «decepción» de la falta de compromiso que mostró «el ex ministro de Asuntos Sociales», Jesús Caldera, «al incumplir su anuncio de septiembre de 2006 de trasladar a los niños cuando excediesen el cupo de 300». En los últimos dos años, «sólo trasladaron a 400 menores africanos».	es-ES
Para evitar o que aconteceu na última legislatura, com o testamento vital a ficar pelo caminho, os quatro partidos devem estar do mesmo lado para que os projectos baixem todos à Comissão de Saúde sem votação em plenário.	pt-PT
Syarikatnya menyediakan khidmat kargo bagi barangan umum seperti elektronik, peralatan kapal dan kapal terbang, serta mesin ke pelbagai negara di dunia termasuk Afrika Selatan, Canada dan Perancis.	my
Katanya dakwaan Malaysia sudah menjadi negara polis adalah sesuatu yang tidak wajar malah ia secara tidak langsung telah mencemarkan kewibawaan bidang kepolisan di negara ini.	my
É possível e recomendável que o controle de pragas nas lavouras, como nematóides, seja feito de forma sustentável, sem agredir o solo e garantindo vida longa à terra cultivada. Este é o tema principal da palestra do engenheiro e doutor em agronomia pela Universidade Estadual Paulista, Jaime Maia dos Santos, neste sábado (12), de 7h30 às 12h30, durante a 13ª Passarela da Soja, na fazenda Maria Gabriela, de Célio Zution, no distrito de Roda Velha, em São Desidério.	pt-BR
Една можна мерка за намалување на депресијацијата на домашната валута е зголемувањето на референтната каматна стапка на НБС, рече Дејан Јововиќ, советник на српската Стопанска комора.	mk
Zac habría sentido calor mientras realizaba este trabajo por lo que habría decidido quitarse la camisa. Pero en algún momento y sin darse cuenta se hizo una herida que comenzó a picarle mucho y a producirle ronchas por todo su cuerpo.	es-AR
Pomalšie postupovanie v reformách v Rusku má podľa neho na svedomí aj finančná kríza, pretože jedným z jej dôsledkov bolo aj zvýšenie cien ropy, čo zase znížilo tlak na modernizáciu krajiny.	sk
Néstor Chávez, jefe de equipo de Gimnasia, que estaba junto a Gabini, se tomó un taxi hasta la comisaría 9ª, donde denunció a los Lábaque y a los colaboradores del cuerpo técnico.	es-AR
“We just wanted to show a flawless execution,” sabi ni choreographer Jaqueline Alolor matapos ang tagumpay na pinanood ng hindi kukulangin sa 20,000 manonood.	xx
Sementara itu, Nanta berkata bagi penerima yang belum dapat membawa balik jentera yang diagihkan kepada mereka pada hari tersebut, mereka akan mendapatnya dalam masa terdekat kerana kebanyakan jentera itu masih dalam proses penghantaran.	my
A população poderia exercer seu direito e sua cidadania de uma forma muito mais efetiva, e essa participação popular faria com que políticos mal intencionados desaparecessem do cenário.	pt-BR
“Вече свикнахме с това, че Америка и нейните сателити действат жестоко и уверено, разигравайки шахматните партии като че ли със самите себе си“, примиренчески добавя изданието.	bg
Dirljiv i veličanstven trenutak u kojem postaje jasno kako važan posao čine ljudi koji poučavaju i koji se brinu o drugim ljudima prema kojima priroda nije bila milostiva.	hr
Kao da se umjesto prizivanja bana Jelačića u prošlom sustavu, danas, u ovim gospodarski kriznim trenucima, priziva Vlado Gotovac, jer su očito narušena ta prava za koje se borio i živio.	hr
El stone contó a que, sin hoja de ruta previa, su planteo frente a Joss Stone, el ex Eurythmics Dave Stewart, y Damian Marley, hijo del legendario Bob Marley, fue claro. “Hey, miren, vamos a tratar de experimentar”, dicen que dijo.	es-AR
Quanto ao processo de paz, Lula disse que ele interessa a todo o mundo porque permite que haja desenvolvimento econômico. "Interessa a Israel, interessa à Palestina, interessa à Jordânia, interessa aos Estados Unidos, interessa ao Irã, interessa à Síria, interessa a todo mundo, porque somente a paz é que pode permitir que haja desenvolvimento econômico, distribuição de renda e justiça social."	pt-BR
Výtěžek z dražby korunky vítězné babičky bude věnován Laboratoři experimentální medicíny Olomouc, která se zabývá výzkumem a vývojem nových protinádorových látek a diagnostikou nádorového onemocnění.	cz
"Selepas mendapat tahu hasrat Yik Sheng untuk mendapatkan MyKad dan taraf warganegara pada 3 Oktober lalu, pihak kami melakukan apa yang perlu untuk memenuhi hasratnya itu.	my
Con Corporate Tower, Puerto Ribera suma un edificio exclusivo para oficinas, que viene a acoplarse con otros emprendimientos que ya están consolidados, como las concesionarias Neostar y Macua, y el vivero Duendes del Jardín. Además, están en pleno desarrollo un supermercado Coto, un complejo deportivo llamado Tiempo Libre y los hoteles Puerto Amarras Suites & Towerel y Suis Marinas.	es-AR
„Не е чудно тоа што парламентот се наоѓа на врвот на листата државни институции со најмала доверба“, рече Каталин Молдовеану, консултант за продажби, за SETimes.	mk
Що се отнася до решимостта на страните да постигнат напредък в прилагането на спогодбата, Реджай заяви, че „процесът ще продължи въпреки трудностите“.	bg
Selain dua tipe terbaru stand Volkswagen di arena IIMS juga menghadirkan beberapa model yang lain seperti VW Polo, Golf, GTI, Tauran TSI, The New Panel Van, Caravelle, dan Toureg.	id
Говорителката на Червения кръст Доротеа Кримистас заяви, че насилието вероятно е избухнало във вторник, ден след като населеното място било превзето от силите, подкрепящи Уатара.	bg
Министърът по човешките права на Сърбия и Черна гора Расим Ляич (горе) официално откри услугата заедно с хърватския посланик в Белград Тончи Станич. [Архив]	bg
Vladajuća Partija pravde i razvoja (AKP) radila je na tome da osigura neophodnu dvotrećinsku većinu za svog predsedničkog kandidata Abdulaha Gula, uoči prvog kruga glasanja u parlamentu u petak (27. april).	sr
Stoga je dilema s kojom se Bugarska sad suočava da li da preuzme gubitak jedne milijarde eura koliko je do sad uložila u taj projekat i da od njega odustane.	bs
En su turno, Begoña García Retegui, pidió encarecidamente que no se aprobara la ley y que la semana que viene se celebrara una reunión para debatir nuevas fórmulas de financiación para la Región de Murcia.	es-ES
La reunión, que duró más de cuatro horas, se celebró a puertas cerradas y sólo se permitió el acceso de la prensa al discurso inaugural de Patiño, quien señaló que la Unasur "no podía permanecer indiferente ante un problema tan importante" y destacó que el gobierno venezolano había hecho un pedido "para buscar caminos de entendimiento entre los dos países hermanos".	es-AR
''Mungkin kami memerlukan lebih motivasi untuk berdepan Jerman, namun saya tidak kisah siapa kami akan jumpa pada perlawanan berikutnya,'' kata pemain pertahanan Laurent Blanc.	my
Para taruna dan taruni agar meningkatkan kualitas keimanan dan ketakwaan kepada Tuhan sebagai landasan moral, etika dalam bermasyarakat serta sebagai landasan spiritual dan mempunyai disiplin tinggi.	id
A filiação aconteceu na residência do Vereador DUDA, com a presença do deputado federal Enivaldo Ribeiro, que abonou a ficha de filiação do novo prefeito de São João.	pt-BR
Sebagaimana yang dilaporkan Bernama sebelum ini, setibanya di Stulang Laut, Mas Selamat menemui Abdul Matin di Ulu Tiram dan Johar Hassan yang tinggal di sebuah perkampungan di Skudai, Johor Baharu. BERNAMA	my
Tuji mediji ga označujejo za "piranskega Obamo", izpostavljajo pa tudi, da gre za prvega temnopoltega župana na območju nekdanje Jugoslavije in v nekdanjem Vzhodnem bloku.	xx
Terlihat 16 unit kendaraan bermotor roda empat dititipkan di Kejaksaan Tinggi Riau, tepatnya di samping kantor Bidang Tindak Pidana Khusus Kejati Riau, Senin (1/10).	id
Cabe aos brasileiros, de todas as regiões, analisar os fatos e encamparem a luta destes que para cá migraram, ajudando a construir uma Nação Livre!	pt-BR
Ditemui wartawan usai rapat pleno Dewan Pimpinan Pusat (DPP) Partai Golkar di Wisma Bakrie, Jakarta, Senin (5/3), Sekjen DPP Partai Golkar Idrus Marham mengatakan, perolehan kursi Partai Golkar di DPRD DKI Jakarta hanya tujuh kursi.	id
„Ovo nije uzmicanje ili neuzmicanje; svi ljudi koji žive na Kosovu svesni su da moraju da pronađu najbolje rešenje za miran život i svi mi imamo samo jedan cilj -- da pronađemo održiva rešenja, a ne kratkoročna, pa da sutra, ponovo, imamo neke unilateralne korake zato što nismo dobro razumeli“, rekao je Radenković za SETimes.	sr
Joven y talentosa, la actriz ya tiene una larga trayectoria en la industria cinematográfica y acumula una serie interpretaciones que la hicieron ganadora de varios premios.	es-AR
„Убеден сум дека бугарскиот претседател Георги Парванов и грчкиот премиер Костас Караманлис ќе се согласат со мене дека треба да го споделиме искуството на нашите земји со цел да ги забрзаме процесите во земјите од Западен Балкан“, бугарската агенција „Фокус“ го цитираше Башеску.	mk
“Argentina tiene información que el Reino Unido ha introducido armas nucleares ” les dijo Timerman, agregando no es la primera vez que Gran Bretaña despliega armamentos nucleares en el Atlántico Sur. Recordó que ya en otra ocasión los servicios secretos le filtraron la prensa británica la información de la presencia de un submarino nuclear en el área. “Fue así que nos enteramos” dijo.	es-AR
Hrvat ističe da Pretis ima mnogo posla, ugovore vrijedne 21 milion maraka, ali da nema sredstva kojim bi bio nabavljen materijal za realizaciju ugovora.	bs
A vitória dos locais aliada à escorregadela da Mêda, segundo classificado, permite a subida do Sporting do Sabugal à liderança da tabela, juntamente com o Aguiar da Beira.	pt-PT
Hospital renova contrato a 281 trabalhadores a prazo O Hospital de Braga não renovará contratos a 17 dos 304 colaboradores cujo contrato a termo certo com funções públicas termina a 31 de Julho, mas tornará definitivos os restantes 281 contratos.	pt-PT
A medida se tornou necessária depois que um atleta da equipe adulta de futsal de Santa Bárbara d’Oeste se feriu com um pedaço de tábua, que se soltou da quadra do Djaniro.	pt-BR
El presidente del Congreso de los Diputados, José Bono, ha destacado que "contra ETA, lo mejor es Rubalcaba y Guardia Civil, mucha Guardia Civil y mucha Policía". "Eso es lo que necesitan y cuando estén con los brazos en alto y pidan rendición, entonces ya negociaremos en qué cárcel van a cumplir su pena", ha remarcado	es-ES
PepsiCo está introduciendo esta política de reducir las calorías en otras divisiones de la compañía, como en la de la bebida energética Gatorade o en la de zumos Tropicana, que ofrecen productos con la mitad de calorías a través de "G2" y "Trop50", respectivamente.	es-AR
Razočaran promjenom klime u holivudskim studijima u Bushovoj eri i činjenicom da je “Nevidljivog čovjeka“ morao režirati protiv svoje volje, Verhoeven je spakirao kofere i vratio se u domovinu.	hr
Seorang pendamping, Encik Mohd Shariff Mohd Yatim, 50 tahun, yang juga pengarah eksekutif Rumah Peralihan Jamiyah, berkata ada anggota masyarakat keberatan menjadi pendamping kerana tanggapan salah dan pandangan serong terhadap pesalah.	my
Alan Schoeninger entra para história da entidade como o primeiro representante do Democratas a assumir a União Catarinense dos Estudantes, ainda que por um curto período.	pt-BR
Другите две са преследването на престъпниците, които извличат печалби от уязвимостта на хората, опитващи се да избягат от бедността, безработицата, глада и потисничеството, и защитата на жертвите на незаконния трафик, особено на жените и децата.	bg
Promjene koje je ovakva lista donijela vidljive su na prvi pogled, jer se pokazuje da pored elektroprivreda i telekoma, te javnih kompanija koje dominiraju imamo sve više privatnih firmi koje zauzimaju sve značajnija mjesta među najvećima i sasvim sigurno će vremenom preuzeti primat.	bs
Момиче, което си е направило пластична операция на носа, за да заприлича на Мадона, пък пресъздаде изключително горещи сцени от филма "В легло с Мадона".	bg
Un dato para el optimismo. España es el quinto país de la Unión Europea con menor índice de delincuencia, con 60 robos por cada 1.000 habitantes, si bien en la provincia este dato se supera en unas décimas.	es-ES
Como ya se había informado en ocasión del lanzamiento industrial en noviembre, el 308 se ofrecerá en la Argentina con tres alternativas mecánicas. Dos son nafteras y entre ellas se destaca, como novedad, la de 1.6 litros y 115 caballos, que reemplaza a la anterior de 110 CV. La otra alternativa es el conocido impulsor 2.0 de 143 CV. En diesel, la oferta consiste en el 1.6 HDi de 115 CV. Estos dos últimos se ofrecen en el 408. Las opciones de transmisión son manual de 5 marchas o automática de 4 velocidades.	es-AR
Untuk rekod, Amirul yang berjaya melayakkan diri ke Sukan Olimpik 2008 di Beijing adalah antara atlet yang berjaya menyumbang tiga pingat emas ketika membuat penampilan di Manchester 2006	my
Base sa nilagdaang testimonya ni Ma. Girlie Jose, ng kumpanyang Equine Power Trading Company, umaktong middleman ang akusado at si MIAA division manager A Felisa Dizon sa isang financier at nagsabwatan para makakuha ng komisyon sa naturang kumpanya na may transakyon sa MIAA.	xx
Zabio je sedam pogodaka, te je uz Hansa Lindberga bio prvi strijelac svoje momčadi Igor VoriU utorak su odigrane dvije utakmice 11. kola rukometne Bundeslige, a dva prva favorita za krunu prvaka, Kiel i Hamburg, su upisali lake pobjede.	hr
A je o to cennější, že jsme ho získali proti Jihlavě, která patří v druhé lize mezi absolutní špičku,“ těšilo po utkání Jorge Aňona, hlavního kouče Mostu.	cz
(S lijeva) Bugarski liječnik podrijetlom iz Palestine Ashraf Ahmad Juma Hajuj, bugarske medicinske sestre Kristiana Malinova Valcheva, Nasia Stoitcheva Nenova i Valia Georgieva Cherveniashka pozdravljaju povjerenicu EU za vanjske odnose Benitu Ferrero-Waldner u sofijskoj zračnoj luci 24. srpnja. [Getty Images]	hr
Но, на работното место не беа нападнатите работнички, кои покрај тоа што останаа без чесно заработената плата во изминативе три месеци, останаа и без работа.	mk
Členovia kapely hrajú na flaute, klarinete, trúbke, ukulele (menšia gitara z Madeiry), gitare, harmonike, bicích, hrkálkach a na charange (ľudový hudobný nástroj z Južnej Ameriky, podobá sa tiež na menšiu gitaru).	sk
Novaković je imao moje ovlaštenje da raspoređuje ljude u carinskom sektoru kako hoće, ne vidim razlog zašto nije rasporedio i 130 ljudi ako mu je trebalo.	bs
Mezi optimisty se zařadil estonský premiér Andrus Ansip, který si po silvestrovské půlnoci jako jeden z prvních obyvatel baltské země vybral z bankomatu nová eura.	cz
Papaleo fue el último secretario de Medios de Isabel Perón. Manejó todos los canales estatizados durante ese tiempo, en los cuales permitió la creciente influencia de José López Rega y la Triple A.	es-AR
Segundo Vanessa Miranda Magalhães Corrêa, da coordenação rural do Ministério do Trabalho e Emprego, a grande extensão territorial do Estado, com a presença de vários latifúndios, facilita o aliciamento de trabalhadores.	pt-BR
Pembukaan spillway itu dilakukan secara bertahap mulai dengan debit 50 meter kubik per detik pada Selasa pukul 16.00 WIB, kemudian ditambah menjadi 100 meter kubik per detik pada pukul 18.00 WIB.	id
Един от тях е втората тунелна тръба над път Е79 при Дупница, за който може да се наложи да връщаме пари на Европа по програма ФАР.	bg
В същото време потвърди отдавна известното обстоятелство, че двамата са участвали в една и съща фирма, чиято печалба трябвало да се инвестира в спорта.	bg
Ratusan orang Suriah menyelamatkan diri dari kerusuhan di negara mereka setiap hari dan diterima oleh pemerintah Jordania serta kelompok bantuan yang belakangan memindahkan mereka ke kamp pengungsi atau tempat penampungan lain.	id
За българските избиратели, Борисов обясни още, че българската делегация за икономия е пътувала с пътнически самолет, така както е пътувала и за Ню Йорк за Общото събрание на ООН.	bg
Sementara itu Camat Kutalimbaru, Kabupaten Deli Serdang, Sumatera Utara Immanuel Bangkit Ginting mengungkapkan, dua korban tewas akibat dibakar massa di Desa Lau Bakeri, Minggu (26/2) malam bukan pencuri.	id
El delito del que se le acusa puede suponer una pena de entre uno y tres años de prisión para el agresor. El director del centro ha manifestado a la salida del juicio su agradecimiento por el apoyo que ha recibido de sus compañeros de profesión, de los alumnos y de los ciudadanos. El claustro de profesores ha acordado expulsar del centro al hermano del agresor.	es-ES
Vzhledem k umístění bulvy pod zemi a odolnosti vůči mrazíkům nechává celá řada pěstitelů celer až na konec sklizně. Dalším důvodem je i jeho růst a tím zvětšování bulvy diky dostatku podzimní vlahy. A co si budeme povídat, dobře vyvinuté bulvy se mnohem lépe skladují.	cz
Ambasador Turske u BiH za to vrijeme samo jednom je bio u posjeti Banjoj Luci i to onda kada je bilo riječi o tome da li da kontingent Oružanih snaga BiH ide u Afganistan pod turskom zastavom.	bs
С другой стороны, замораживание большинства строек в Киеве, нежелание банков выставлять на аукционы залоговые квартиры и привлекательность столицы в качестве места жительства не дают ценам резко упасть.	xx
Zelené kotrmelce v Německu a pragmatičtí Češi Pokud Němci v polovině letošního června opravdu definitivně uzavřou osm nejstarších jaderných elektráren, můj vnitřní pocit ohledně dalšího vývoje v..	cz
«Paul passou os últimos dois anos de vida na Alemanha, mas é inglês e, por isso, está contente em dar o seu apoio à Inglaterra 2018», disse a directora do aquário de Weymouth, Nicola Hamilton.	pt-PT
Međutim, Maliki je izjavio da nije u njegovoj moći da obaveže Bagdad na takav dogovor, a da ga prvo ne predstavi parlamentu i svojoj vladi.	sr
Označit příspěvek jako nevhodný Brusel vede boj s kouřením směšně, řekl Klaus a otevřel linku na cigarety já si o svém prezidentovi čtu rád.	cz
Mi smo svi u istim govnima, svi imamo hrpu problema, svi smo na neki nacin nezadovoljni i masa nas gotovo da i ne prica sa svojim susjedom jer smo u nekim zavadama, sudimo se na sve moguce nacine, dali je to ljudi moji normalno?	hr
Keempat, SBY belum menyetujui adanya upaya revisi rencana UU KPK. "Pemikiran dan rencana revisi UU KPK sepanjang menguatkan KPK dimungkinkan saja. Tapi saya pikir kurang tepat sekarang ini," terangnya.	id
Инаку, бранителот на НБА титулата на Европската турнеја ќе патува со 16 играчи, вклучувајќи го повредениот Ендру Бајнам, кој ќе биде надвор од спортските активности.	mk
Откако ја сфатила наредбата од нејзиниот татко, задолжително да носи градник кога излегува во јавност, непослушната ќерка повторно отстапила од строгото правило и на ручек со момчето излегла без градник.	mk
Програмите по интернет обучение ще снабдят училищата с компютри и високоскоростен интернет, за да се гарантира на учениците обучение на дигитални умения и познания. [архив]	bg
Преди няколко седмици първият заместник на Ашдаун Донълд Хейс поиска от правителството на Микеревич да предприеме действия, тъй като то не е направило нищо, за да уволни отговорните ръководители на компанията, да подобри приходната част или да закрие финансово неизгодните проекти на Електропривреда РС.	bg
Полиция считает, что Грей, возглавлявший приход в Уотербери, на протяжении семи лет тратил приходские деньги на дорогие отели и рестораны, одежду, а также услуги мужского эскорта.	xx
Hrají B. Livelyová, L. Meesterová, P. Badgley a další (38 min) (Premiéra) více Do města se vrací Serena Van Der Woodsenová, která před časem bez rozloučení odjela do internátní školy.	cz
Por otra parte, el Papa denunció ayer que en la sociedad actual el matrimonio aparece como un «contrato temporal que se puede romper» y defendió que el matrimonio es entre un hombre y una mujer y que el verdadero amor es «fiel».	es-ES
Той се роди 3,300 кг. и бе висок 51 см. За разлика от много известни майки, които избират секциото, Емилия роди Иван по естествен път.	bg
Според някои вестници сръбският президент Борис Тадич лобира за митрополит Григорие, единственият владика, който публично заяви, че обвиняемите във военни престъпления Радован Караджич и Ратко Младич трябва да бъдат съдени от Хагския трибунал.	bg
Dana tersebut digunakan untuk pengangan rehabilitasi dan rekonstruksi infrastruktur rusak akibat bencana alam Rp33,207 miliar; persiapan dukungan rencana tata ruang pengembangan infrastruktur di sepanjang koridor ekonomi nasional sebesar Rp45 miliar.	id
Pokud by postupovali v intencích doporučení regionu a výkonné rady, pak by oslovili všechny členy ODS do roku 2005, zastupitele a členy vnitrostranických orgánů a pozvali by je na ustanovující sněm.	cz
Santoso Edy Wibowo, Staf Ahli Bidang Teknologi dan Energi Kementerian Perhubungan mengatakan Jepang dan Indonesia telah mengadakan pertemuan di bidang perhubungan dan transportasi sebanyak 3 kali.	id
Menteri Pembanguan Tanah dan Kemajuan Koperasi, Tan Sri Kasitah Gaddam yang berasal dari Sabah tewas, tetapi tiga calon lain dari negeri di bawah bayu itu melayakkan diri.	my
Basketbalisté BK Ústí nad Labem chtějí do play off a pak co nejdále Vybojovat postup do play off a pak se dostat co nejdále, s tímto cílem vstoupili do přípravy basketbalisté prvoligového BK Ústí nad Labem.	cz
Si bien llegaron separados al restaurante, los actores se retiraron juntos aunque escondiéndose en los asientos traseros de un coche, detrás de un chofer y en un auto que se dirigió directo hasta la mansión de Aniston en Beverly Hills.	es-AR
„Domluvili jsme se, že rekonstrukce proběhne až na podzim po mistrovství republiky družstev, které 17. září pořádáme, když už budou mít atleti po sezóně,“ vítá šéftrenérka atletů Kateřina Janků. „A vybere se systém vyhřívání, který bude hluboko v trávníku, a tak by tím ani vrhači neměli být nikterak omezeni,“ doplňuje bývalá úspěšná tyčkařka, že i světová oštěpařská rekordmanka Barbora Špotáková bude moci dál trénovat na ploše Julisky.	cz
По северната част на границата има много проблеми, като например нелегално преминаване на границата, контрабанда на стоки и безконтролно навлизане в граничната зона.	bg
Kada je u pitanju Kosovo, Tadić je ukazao da Srbija ima legitimne interese kojih ne može da se odrekne, dodajući da Kosovo ne bi trebalo da bude prepreka evropskoj budućnosti Srbije.	sr
"O papel do bom professor é educar com amor, pois quem trabalha dessa maneira cativa seus educandos e fica gravado para sempre na memória dos alunos", disse.	pt-BR
Паневропейската мрежа за високоскоростни изследвания GÉANT разшири дейността си към държавите от ЮИЕ чрез проекта за свързване в мрежа за изследване и образование на ЮИЕ, финансиран с 1.3 млн. евро от Европейcката комисия.	bg
Laxně, ale donekonečna se snaží nazpět zmocnit světa, což v jeho v případě znamená dostat se na stůl, ovládnout kolečkové brusle, nebo přednést naturální básničku.	cz
Los enfrentamientos comenzaron ayer en El Cairo, después de un supuesto ataque a un manifestante, ocurrido después de que las Fuerzas Armadas desalojaran a decenas de personas que acampaban en la plaza Tahir.	es-AR
Obveznik poreza na nasljeđe i poklon je fizičko lice koje na teritoriji Kantona naslijedi ili primi na poklon imovinu podložnu plaćanju poreza na nasljeđe i poklon.	bs
Те съветват пациентите да търсят медицинска помощ веднага, щом се почувстват неразположени и силно да ограничат контактите си с други хора, докато премине грипната епидемия.	bg
"Itupun akan menjalani perbicaraan yang adil terlebih dahulu. Jadi tidak perlu untuk berasa gerun dan takut dengan hukum hudud kerana bimbang kononnya akan dikuasai oleh orang politik," katanya kepada pemberita selepas merasmikan Hari Hududullah di Balai Islam Lundang di sini hari ini.	my
Por isso se te acharam que eras o mais correcto só tens de aceitar, como jfcjose foi considerado o VERMELHO mais correcto temos que aceitar.	pt-PT
Pero la empresa estalló a finales de 2009, dejando un tendal de acreedores. En diciembre de ese año fue noticia por los 330 cheques por $9 M que rebotaron en las ventanillas de 5 bancos. Su caída, cuyas razones todavía están en terreno de la controversia (con uno de sus polémicos aliados en retirada como el ex banquero Raúl Monetta), incluso se llevó puesto a la anterior conducción de Terminal Puerto Rosario.	es-AR
Luego de una prolongada reunión entre las partes, se acordó un aumento salarial desdoblado de entre el 18 y el 23 por ciento de bolsillo según el cargo y la función. A eso hay que sumar 600 pesos por cargo con criterio Fondo de Incentivo Docente (Fonid) para material didáctico.	es-AR
Režie Les Mayfield Středoškolák Dave (Sean Astin) se celé čtyři roky na studiích protloukal jak se dalo, ale stejně se mu nepodařilo být nějak výjimečný.	cz
Rupiah sudah di bawah Rp 9.000 per dolar AS, Indeks harga saham gabungan (IHSG) di Bursa Efek Jakarta (BEJ) sudah bertengger di posisi yang mengundang decak kagum.	id
Roubo pode chegar a R$ 43 milhões em BH 14h17 A quantia levada por uma quadrilha de uma empresa de valores de Belo Horizonte na manhã deste sábado (4), pode chegar a R$ 43 milhões, segundo informações divulgadas por pessoas ligadas à investigação.	pt-BR
Более того, как пояснил Петер Фрёшле (Peter Froeschle), отвечающий в концерне Daimler за разработку топливных ячеек, если взять другие баллоны или расположить их иначе, то дальность хода можно еще увеличить.	xx
Sociologička Sylvia Porubänová si však myslí, že to nie je smerodajné, lebo pocit šťastia nie je čosi, čo by muži alebo ženy permanentne „vyhlasovali“ do sveta.	sk
Agora, os parceiros podem demonstrar habilidades adicionais em integração de dados e qualidade de dados com o uso da tecnologia da Informatica, para entregar maior valor agregado aos seus clientes.	pt-BR
Človek, ktorý vypustí 1,5 metra dlhého pytóna na parkovisku reštaurácie, musí byť veľmi hlúpy," uviedol detektív Andrew Beams, ktorý dodal, že Borisa už polícia vrátila majiteľke obchodu.	sk
El Govern ha aprovat avui tres Projectes de Llei. El primer d'ells serà per reduir despeses en 103 milions d'euros; el segon per crear un impost ecològic sobre les empreses d'energia i comunicacions que incideixin en el medi ambient i amb el que es pretén recaptar 18 milions d'euros anuals; i el tercer per incrementar els impostos a les rendes més altes, a fi de recaptar entre 15 i 20 milions d'euros anuals.	xx
«Unlawful Killing» é um filme sobre a morte da princesa Diana de Gales que está a gerar controvérsia por causa de uma fotografia que mostrará Diana ainda com vida após o acidente de carro em Paris que terminou com a sua morte. E vai agora fazer a sua estreia em Cannes.	pt-PT
Mientras que el ministro del Interior Florencio Randazzo resaltó que el Gobierno está en contra de cambiar el régimen que involucra a los menores, al considerar que la Justicia ya "tiene herramientas" para actuar en los delitos cometidos por adolescentes, el gobernador Daniel Scioli aseguró más tarde que "falta un marco jurídico" y se manifestó a favor del proyecto de ley que se encuentra en el Congreso nacional y que incluye una baja en la edad de imputabilidad de 16 a 14 años.	es-AR
A través de un comunicado de prensa, De Narváez dijo que "el gobierno nacional no habló en siete años de seguridad. Ahora lo hace en una disputa que tiene connotación ideológica pero que es de poder. El kirchnerismo ha decidido limarlo a Scioli".	es-AR
„Predizborne koalicije i izjave nekih od lidera tih koalicija nagoveštavaju promene političkih saveza“, izjavio je za SETimes politički analitičar Muharem Nitaj.	sr
Проверките бяха извършени по заповед на кмета на общината Костадин Паскалев заради жалби от страна на живеещите в крайните зони на кварталите “Еленово” и “Ален мак”.	bg
Os encontros nacionais do PMDB e do PSDB também acontecem em Brasília, no dia 12. O do PDT será, estranhamente, em São Paulo, onde o partido tem pequena expressão, ao contrário do Rio de Janeiro e do Rio Grande do Sul.	pt-BR
A cenzúra bola na literárne spracované reportáže o ľudských príbehoch o čosi mäkšia, a tak sa zrazu otvorili isté možnosti písať autentickejšie a pravdivejšie.	sk
Esta ganadería ya sufrió hace dos años la lengua azul y hubo que sacrificar 18 ovejas. Rafael Chico espera que esta vez no sea necesario el sacrificio de los animales.	es-ES
Německá kancléřka Angela Merkelová a francouzský prezident Nicolas Sarkozy se dohodli na vytvoření evropské ekonomické vlády, na tom, že summity eurozóny se budou konat dvakrát do roka, na tom, že ekonomickou vládu (resp.	cz
Paral·lelament, fins al 15 de setembre es pot veure l´exposició 100 Anys d´Estelada a la sala d´actes de l´Ajuntament i el dia 26 se celebrarà el XXXVè Aplec de la Sardana.	xx
Art. 23. As contribuições sobre os proventos dos segurados inativos e sobre as pensões, observarão a mesma alíquota aplicada ao servidor ativo do respectivo ente federativo.	pt-BR
Kenaikan itu seiring dengan pendapatan yang mencapai Rp1,08 triliun pada 9 bulan pertama tahun ini, menanjak 28,7% dibandingkan Rp840,96 miliar pada periode sama tahun lalu.	id
За да стигне един процес до съда, може да са необходими над пет години, а получаването на присъдено обезщетение може да отнеме още повече време.	bg
Foi resgatada com a saúde debilitada e precisa de alguém que a adote ou a apadrinhe para que possa receber o atendimento veterinário adequado.	pt-BR
Apesar de tudo o documento levou a lider do PS Covilhã a perguntar se o mesmo deveria ser analisado naquele encontro. Contados os militantes presentes e votada a proposta para discutir a moção, a mesma foi rejeitada por 13 votos, tendo 11 dos militantes defendido a análise da moção de censura a Telma Madaleno. E o assunto deverá voltar ao debate numa próxima reunião executiva.	pt-PT
Em relação à notícia, jogámos bem, um futebol mais corrido e mais aberto, gostei muito de ver Portugal ontem, espero que seja para dar continuidade (Paulo, só para calares de vez, certos e determinados venenosos) xD!	pt-PT
Podporo noveli zakona so napovedovali tudi v ostalih poslanskih skupinah. Pri tem je Rado Likar (SDS) podvomil, ali bo zakon res preprečil zlorabe, ki smo jim priča v zadnjem obdobju.	xx
Snježna oluja u petak i subotu onemogućila je otvaranje 103 birališta u planinskim dijelovima Makedonije, sprečavajući glasovanje za barem 12.000 birača (manje od 1%).	hr
Tieto prostriedky majú poisťovne v súlade so zákonom odviesť na účet Ministerstva vnútra SR a majú sa použiť na technické vybavenie Hasičského a záchranného zboru a rýchlej zdravotníckej pomoci.	sk
“Bagi projek menaiktaraf tapak pelupusan sampah di Jalan Seng Ling di Sibu telah disiapkan pada September tahun ini sementara projek di Kemunyang dan Bekenu dalam proses dan dijangka siap menjelang hujung tahun,” tegasnya.	my
Naime, njezina je vrijednost 2005. godine bila 527 milijuna kuna (i 105 milijuna kuna gubitaka), a 2010. godine (nakon navodno uloženih 400 milijuna kuna dokapitalizacije i 395 milijuna kuna kredita) samo − 894 milijuna kuna!	hr
L'associació s'encarregarà de defensar el futur de les corporacions de dret públic, la prestació de serveis a les empreses i el treball de 3.500 treballadors a tot Espanya.	xx
Jika pengemudi berhenti karena terpancing modus pelaku, para pelaku tak segan menguras harta benda milik korbannya seperti handphone, laptop dan sejumlah barang berharga lainnya.	id
Велат дека кога биле прогласени за технолошки вишок, потпишале празни листови, на кои сега стоело дека им се исплатени плати за отпремнини, иако ниту една од нив до денес не видела ниту денар.	mk
El sistema ya fue instalado en una planta del sur de Israel donde han conseguido producir grandes cantidades de celulosa y, a partir de esta, las tarjetas de visita que presenta el experto a sus posibles clientes.	es-AR
Первый проект резолюции по Косово Белград направил в ГА ООН после того, как Международный суд 22 июля постановил, что декларация о независимости Косово не нарушает нормы международного права.	xx
Igrati Premijer ligu, imati vlastiti stadion, konstantno igrati u Evropi, a imati samo tri zaposlena, je više nego neralno, a ovdašnja liga nosi određeni broj takvih klubova.	bs
Tudi vlagatelji že dlje časa izgubljajo zaupanje v banko, predvsem jih skrbi njena likvidnost. Samo danes so delnice banke na borzi v Milanu izgubile 12,5 odstotka in dosegle najnižjo vrednost v svoji zgodovini.	xx
Menurut beliau, secara logiknya kenaikan harga gula sebanyak 25 sen sekilogram mulai semalam merupakan pelarasan harga yang diumumkan kerajaan bagi mengurangkan subsidi barangan terbabit.	my
Confeccionado em cetim italiano branco, o novo manto tem dez ametistas, um quilo de miçangas coloridas e mais 40 metros de strass, que formam uma Bíblia e uma espada.	pt-BR
En Volver al ruedo (hoy, a las 21.30, por El Trece), el especial de la Fundación Huésped por el Día Mundial de Lucha contra el Sida, el actor interpreta a un transformista. Luego del “corten” del director, se queda con la ropa puesta. Así circula por el set, así almorzará con sus compañeros y así se quedará buena parte del día, en una jornada larga de grabación. Tanto le puso el cuerpo a su personaje que se lastimó los gemelos por la falta de costumbre de caminar con plataformas.	es-AR
Европейската комисия (EК) ще разпредели между 150 млн. и 200 млн. евро за инфраструктурни проекти по предприсъединителните програми през периода от 2004 до 2006 г., каза ръководителят на делегацията на ЕК в България Димитрис Куркулас на 16 септември.	bg
Комментируя российским журналистам сложившуюся ситуацию, он обратил внимание на то, что поставки газа в Белоруссию и поставки газа в Европу никак между собой не связаны.	xx
Sebuah pernyataan di situs website menyebutkan bahwa mereka ingin memanfaatkan ‘atmosfir liburan’ untuk rute penerbangan yang baru menuju Nha Trang, salah satu tempat wisata liburan paling terkenal di Vietnam.	id
Кабинетът ще плаща с празен чек за чистенето Зорница Латева, 2128 прочитания, 23 коментара Шест дни след като правителството обяви кризисно положение заради боклука в София, още не е ясно колко ще струва предизборното усилие.	bg
S láskou a úctou spomínajú mama, sestra, dcéry a vnučka Alicka „Bez teba hviezdy nesvietia, len bolesť padá z neba, kamkoľvek nám oči padnú, vidíme len teba.	sk
"Ovaj amandman ima za cilj da se prekine ciklus punjenja glasačkih kutija i nepravilnosti koji je do sada obeležio skoro sve predsedničke izbore", izjavio je premijer Nikola Gruevski.	sr
“Saya berasal dari kampung dan apabila berjaya memasuki universiti di Lembah Klang, saya alami kejutan budaya. Suasana di bandar cukup mengujakan, apatah lagi dihidangkan dengan pelbagai hiburan yang melalaikan.	my
U Agenciji kažu da su stvorili tehničku infrastrukturu koja omogućava elektronsku razmjenu i "lakši život" građanima, ali da od entitetskih organa zavisi koliko će ona biti korištena.	bs
U izvješću ovog utjecajnog savjetodavnog tijela iznesene su mjere koje bi domaći i međunarodni dužnosnici mogli poduzeti kako bi održali potporu rješenju među ciparskim Turcima, potaknuli političku promjenu na jugu koji je pod upravom Grka i potaknuli pomirenje među zajednicama.	hr
Tapi apa daya, perencanaan jalan tol tidak termasuk pembangunan kanal atau parit besar sehingga jadilah banjir yang meski sedikit dan durasi tidak berapa lama, kawasan tol Badar Selamat tetap jadi langganan banjir.	id
Новогодишна забава ќе има и на Скопскиот саем, во првата и во третата хала, каде покрај македонскиот музичар, композитор и диџеј Кирил Џајковски и „Горилаз Саунд Систем“, ќе можат да се слушнат диџеи и од Велика Британија и Израел.	mk
Информирајќи го Советот за безбедност на ОН за настаните на Косово, шефот на УНМИК, Сорен Јесен-Петерсен, рече дека прегледот на напредокот на провинцијата во спроведувањето на стандардите дефинирани од ОН ќе започне ова лето.	mk
"Ostalo je još mnogo posla, primjerice, u reformi pravosuđa i javne uprave te borbi protiv korupcije", izjavio je povjerenik EU za proširenje Olli Rehn. [Getty Images]	hr
E nestes primeiros dias, em que devem ocorrer alguns transtornos devido ao hábito dos motoristas em utilizarem as ruas em dois sentidos, será prestada uma orientação através da Brigada Militar e de funcionários da Prefeitura Municipal.	pt-BR
Sinabi pa ni Justice Sec. Leila de Lima, chairperson ng Incident Investigation and Review Committee (IIRC), na kahit ano pa ang mangyari ay mananatili siyang ‘alter ego’ ng Pangulo.	xx
Към края бе направен опит и да се дискутира конкретната тема за инцидента в Благоевград, при който почина Чората, но така и не се стигна до смислена дискусия.	bg
Seperti diketahui, Komnas HAM akhirnya membentuk tim investigasi setelah mendapatkan laporan telah terjadi intimidasi terhadap seorang penyidik KPK, Novel Baswedan, dan keluarganya. Tim itu bertugas untuk menyelidiki apakah telah terjadi pelanggaran HAM di sana.	id
Hlídá kavárnu Jejího odhalení se včera večer zúčastnila i autorka Barbora Daušová Václav Havel stojí od včera v pražské kavárně Slavia a usmívá se na hosty.	cz
Start na historickom Karlovom moste Vo stvrtok 22. marca sa Miroslav Haninec zucastnil na Trnavskej polhodinke na drahe, kde spomedzi 70 pretekarov v kategorii do 40 rokov zvitazil a zabehol 9 kilometrov.	sk
Kým Praha či Varšava sú obmedzené nedostatkom pozemkov na väčšie a ambicióznejšie projekty, v hlavnom meste Slovenska sa, hoci s problémami, ešte nejaký nájde.	sk
Ja ti samo mogu reci da mali klubovi uvijek imaju puno vise kartona protiv Dinama i Hajduka jer na jednoj tekmi ginu a sljedecih 10 dana jedva stoje na nogama.	hr
PREMA rečima Vojkana Nikodijevića iz „Soko info“, ove sezone se očekuje i veliki broj Rusa u Sokobanji, koji su kako kaže, sasvim slučajno otkrili i zavoleli ovo turističko mesto i u njemu pronašli svoj kutak za odmor.	sr
Bankový úver na prvú linku už MPC splatilo, na konci minulého roku ešte evidovali dlhodobý záväzok 20,5 mil. Sk za poslednú veľkú investíciu firmy.	sk
Движението за защита на потребителите твърди, че сръбските търговци решават какво да бъде нивото на пределните цени, и то твърде хаотично поради недостатъчен контрол.	bg
Sebab, dunia usaha nasional harus menghadapi kenyataan bahwa biaya produksi di dalam negeri menyebabkan produk mereka tidak mungkin kompetitif jika disejajarkan dengan produk impor.	id
En cuanto a la defensa de la ley, la vicepresidenta segunda y ministra de Economía, Elena Salgado, ha asegurado que dado que aún existen "dosis importantes de incertidumbre" sobre la recuperación y ante el hecho de que no hay margen para más estímulos públicos, ahora toca ejercer "medidas de consolidación" y abordar "reformas estructurales" con "velocidad". En su opinión, los cambios supondrán un estímulo a la inversión y un "bálsamo" para los mercados.	es-ES
To nam daje nadu da će se politički život normalizirati i da će političku scenu voditi zajednički interes više nego mržnja i agresivan govor.	bs
Sny jsou různé. Tím Donniným je zápis do Guinessovy knihy rekordů. V ní už jeden zápis má. Jako nejtěžší žena, která císařským řezem porodila holčičku. Asistoval při tom tým třiceti lékařů. Ona však touží po tom být zapsána jako nejtěžší žena světa. A k tomu jí ještě nějaký ten "kilogram" chybí. Rekordmanky totiž váží okolo sedmi set kilogramů. A ona má "pouhých" tři sta.	cz
Discordo ainda mais quando dizem que o licenciado ganha mais do que a média, pois a realidade que conheço demonstra que não têm razão.	pt-PT
« V arestu, strogo varovanem kotičku v Domu krajanov, se je na sobotnem martinovanju kar trlo tako moških kot žensk, ki pa so se tako zabavali, da sploh niso hoteli ven.	xx
Санберк тврди дека одговорноста на Министерството за надворешни работи треба да продолжи на ниво на надворешни односи, објаснувајќи дека надворешните и внатрешните димензии на пристапувањето во ЕУ не треба да се сметаат за поделени, туку треба да се гледаат како придружни една на друга.	mk
EN EL MARCO DE ESTA OPERACIÓN, OTRO AFECTADO DENUNCIÓ EN LA COMISARÍA CENTRO DE ALICANTE QUE SE HABÍAN EFECTUADO DOS TRANSFERENCIAS FRAUDULENTAS A TRAVÉS DE INTERNET Y QUE EL RECEPTOR DE UNA DE ELLAS, POR UN MONTANTE DE 2.992 EUROS, ERA UNA PERSONA DOMICILIADA IGUALMENTE EN ALICANTE .	es-ES
Lideri su se sastali u Sarajevu na sedmom samitu Procesa saradnje jugoistočne Evrope (SEECP), kojim je takođe obeležen istek jednogodišnjeg mandata Bosne i Hercegovine (BiH) na mestu predsedavajućeg ove grupe.	sr
Stratégiu preto vedci postavili na tom, že keď dokážu vylučovať IL2 blízko tumorov, rakovinové bunky tým nadobudnú štatút hrozby, čo v ich okolí spustí imunitnú reakciu.	sk
Sada kada su izbori završeni, vlada se suočava sa nizom izazova u pregrejanoj turskoj ekonomiji, uključujući porast deficita tekućih transakcija, inflacije i visoku stopu nezaposlenosti.	sr
Připravme se na vyšší ceny elektřiny Podle mluvčího české energetické společnosti ČEZ Ladislava Kříže povede odpojení německých jaderných elektráren k růstu cen elektřiny nejen v Německu, ale v celém středoevropském regionu.	cz
Kot je ob podobnih igrah v navadi, so se tudi ob teh razvnele razprave, koliko je bilo v slovenski vrsti tako imenovanih "turistov" in kakšno težo ima teh 26 odličij.	xx
Игры / Компьютерные и видеоигры / Мобильные телефоны и смартфоны / Lionhead выпускает мобильную игру Kingmaker Судьба Альбиона будет решаться на улицах реальных городов Соединённого Королевства.	xx
Syed Hussein berkata, jika dalam keadaan biasa, penerbangan ke Syria boleh melalui Arab Saudi tetapi ruang udara negara itu turut ditutup kepada semua penerbangan.	my
Като използва по-големите си сили и възможности, развити по време на Олимпийските игри, полицията се насочи към райони с висока престъпност, като извършва случайни проверки на лица и фирми.	bg
A esto hay que sumarle que “en este momento, hay indicadores y síntomas, que muestran un gran nivel de insatisfacción en las jóvenes generaciones”. “Cada generación viene asociada con una idiosincrasia particular que nace de las realidades del mundo que habitan. Por lo que parte de estas nuevas generaciones, los llamados jóvenes profesionales, han tenido un alto acceso a la formación y a la cultura. Un grupo muy significativo de la sociedad ha obtenido formaciones universitarias de buen nivel, así como también capacitaciones y especializaciones de alto rango”, explica Schlemenson.	es-AR
Од натпреварувачки аспект организаторите успеаја да донесат натпреварувачи од седум земји и тоа во една завидна бројка од 60 натпреварувачи што претставува одличен успех имајќи ја предвид целокупната ситуација во нашата земја во изминативе години.	mk
Leonu Machálkovou zná Eva Holubová již od mládí, kdy spoluúčinkovaly na Divadelních poutích na Střeleckém ostrově, kde Leona zpívala, tančila a hrávala na housličky.	cz
Beliau berkata, penyenggaraan kilang juga memainkan peranan penting dan tugas itu dilakukan secara berkala bagi memastikan keadaan mesin dan peralatan kilang berada dalam keadaan memuaskan.	my
EK je takođe kritikovala ono što opisuje kao nedostatak komunikacije sa opozicijom, a posebno sa Demokratskom partijom za integraciju (DUI) Alija Ahmetija.	sr
Di samping itu, musisi berdarah Maluku tersebut menyampaikan pesan perdamaian serta multikulturalisme dalam konsernya. Ia membawakan beberapa lagu bernuansa Indonesia Timur bersama paduan suara Rame Rame People. Lagu yang dinyanyikan adalah Beta Maluku, Suara Kemiskinan, Di Timur Matahari, Timur dan Jakarta.	id
Двете земји потпишаа Меморандум за разбирање во врска со изградбата на делот од патот од Коридорот 11 кој го поврзува Белград и јужниот дел од Јадранското Море, и отпочнаа преговори за изградба на индустриска зона во Нови Пазар.	mk
Местните власти уверяват, че не е имало злоупотреби при износа на захар, която е единственият продукт, който Сърбия-Черна Гора изнася безмитно в ЕС.	bg
A bodování snižovat jen k vůli WC je opravdu jen hloupý alibismus,tak jako to,když bnustále říkáte,že meníčko je těžké,hutné atd.Měla jste se tedy přihlásit do nějaké vegetariánské soutěže.	cz
"Istraživanja pokazuju da je energija proizvedena iz uzgoja biomase [uzgoja i žetve određenih usjeva koji se sagorijevaju i time se proizvodi struja] možda ekološki najbenignija opcija" rekoa je jedan od učesnika, istaknuvši da 20% do 25% struje u Švedskoj dolazi od proizvodnje biomase, što govori da je to možda bolja opcija od energije vode.	bs
Međutim, ukoliko taj proces nije na adekvatan način usmeravan i podstican unutrašnjim reformama EU (ZPP, pravila o konkurenciji, penzioni sistemi, itd.), proširenje bi moglo da izazove tenzije između država članica Unije i smanji verovatnoću integracije novih zemalja.	sr
La ciudad amaneció empapelada de carteles en respaldo a los candidatos que auspicia el gobernador Mario Das Neves, luego de que los militantes del sector apuraran sus tareas antes de la veda y pegaran los afiches de Buzzi sobre las imágenes de Eliceche.	es-AR
O Governo austríaco concedeu recentemente uma ajuda de 200 milhões de euros à Austrian Airways, prévia ao negócio de venda da companhia austríaca ao gigante alemão Lufthansa. No entanto, Bruxelas levantou "dúvidas" sobre a medida adoptada pelo Governo austríaco de assumir 500 milhões de euros de dívidas da Austrian, que no total tem um passivo de 1,5 mil milhões.	pt-PT
''Pada malam itu orang ramai berpeluang mendengar rintihan warga Palestin yang tinggal di negara ini, berkongsi pengalaman suka duka menjadi mangsa kekejaman rejim Israel,'' ujarnya.	my
El indicador adelantado se calcula utilizando la misma metodología que la empleada para el IPCA, con la única diferencia de la información que se utiliza ya que en el primero se ha de estimar ciertos datos de los que en el momento de la publicación aún no se dispone.	es-ES
Данилишина задержали после того, как он обратился в больницу Данилишин попросил у Януковича защиты Пражский городской суд отказался выпустить под залог бывшего министра экономики Украины Богдана Данилишина, сообщает Радио Прага.	xx
El iPad continúa teniendo un éxito impresionante, pero desde que el iPad 2 se lanzó internacionalmente el 25 de abril, éste segundo brilla. Durante varias semanas hubo cola todas las mañanas para poder comprarlo, se vendió más del doble que la primera versión.	es-AR
Reynaldo Palculan, hepe ng Criminal Investigation Station (CIS) na kalalabas lang umano ng biktima sa National Center for Mental Health (NCMH) sa Mandaluyong City, bago ang insidente.	xx
“Apa bila hasil uji laboratorium tidak memenuhi standar baku mutu sesuai Keputusan Menteri Lingkungan Hidup Nomor 202 Tahun 2004, maka izin pelepasan air sisa proses tidak akan dikeluarkan,” ucapnya.	id
Novoizabrana vlada moraće onda da se suoči da tim pitanjem i njegovim posledicama, kako na unutrašnjem tako i na međunarodnom planu.	sr
Мерката е првиот чекор во процесот на имплементираое на Уставната повелба, која го означи крајот на Југославија и формираоето на полабава заедница меfу нејзините две конститутивни Републики.	mk
Erste grupa gotovo godinu dana nije imala nikakvu preporuku za tu dionicu tako da najnovija promjena znači da procjenjuju da ta vrijednosnica ima potencijal rasta.	hr
“ Matky čtrnáctiletých dcer mají představu o zákulisí modelingu jako o prostředí plném večírků, anorektiček, drogových dealerů a pánů, kteří mlsně obcházejí nezletilá děvčata.	cz
Po Ustvau RBiH Silajdžić bi trebao na doživotnu robiju, a ne da nam kao seoska varalica servira USA kao spasioca, baš onu USA kojoj su i on i Izetbegović vezali ruke u pokušaju da nam pomogne na pravi način, baš kada je bilo najpresudnije.	bs
Buku ADD itu kononnya didakwa oleh Pegawai Khas Hal Ehwal Politik kepada MB Kedah, Hassan Razak ditulis oleh bekas orang kuat Pas Memali di Baling yang dikenali sebagai Cikgu Non atau Zainol Ismail.	my
Czech Coal je s ČEZ a s Křetínským ve válce už čtvrtým rokem. Přou se o ceny uhlí, dodávaného z mosteckých dolů Czech Coalu pro konkurenční elektrárny a teplárny společností ČEZ a EPH.	cz
Gordon, venía de ganar en la etapa 9, la misma en la que le realizaron el control de rutina en el que le encontraron la entrada de aire adicional, según los comisarios de la carrera. Como el estadounidense apeló la decisión, la A.S.O. Le permitió seguir y derivó el veredicto final a la FIA, que tendrá que expedirse antes de los próximos dos meses.	es-AR
A proposta da UE de aumentar os seus esforços para combater as alterações climáticas "continua válida", mas vamos "esperar o que os outros países, como os EUA, fazem", disse Yves Leterme.	pt-PT
Průzkum Světové banky z loňského roku ukázal, že třeba v Německu a Francii a také v Polsku a Slovinsku, se vklady vyřizují ještě pomaleji.	cz
O facto de esta ser uma obra há muito reclamada pela população e de Almancil ser «a porta de entrada para o litoral turístico» do concelho e albergar alguns dos empreendimentos mais conceituados do Algarve, justifica, só por si, o investimento.	pt-PT
Наразбирай тютюнопушене и отвратителната белодробна тубелколоза няма да се спирам в детайли, освен и аз като вас да възкликна – комшиите откъм юг здравичката къдят!	bg
Program organizácie Habitat for Humanity je otvorený pre všetkých sociálne slabších Američanov, ktorí sa okrem iného musia zúčastniť kurzu o hospodárení s vlastnými prostriedkami, otvoriť si bankový účet a osobne sa zapojiť do výstavby vlastného domu.	sk
“Notis itu mula ditampal di semua lokasi mahkamah sejak minggu lepas, dan notis sama turut diarahkan ditampal di seluruh mahkamah di Malaysia,” katanya ketika ditemui pemberita di pejabatnya di sini.	my
A to ani napriek tomu, že prvá časť twilightovskej ságy aj druhá Nov priniesla úspech, na ktorý nikto z hercov, dokonca ani režiséri neboli pripravení.	sk
En cuanto a ese proceso de elaboración de los productos, el funcionario santafesino subrayó que los representantes de la firma internacional “comparten la mirada de esta gestión con relación al sistema de cadena de valor en la producción, y coinciden en que hay que transparentarla, por lo que solicitaron una estrategia conjunta para poder mejorar la materia prima”.	es-AR
La muestra seleccionada con rigor estadístico fue de 25 industrias, que representan a más del 86% del empleo industrial de la ciudad. La técnica elegida para la selección de la muestra fue un muestreo aleatorio estratificado, según tamaño de la compañía.	es-AR
Ovo je posljednji nastavak fascinantne i dirljive Maradonine životne priče, napisane s Danielom Arcuccijem i Ernestom Cherquisom Biallom U Napoliju ugovor mi je trajao do '89., ali je '87.	bs
Гверо и Милетич "са членували и съзнателно са участвали в съвместно престъпно начинание и операция, чиято обща цел е била да се принуди мюсюлманското население да напусне анклавите Сребреница и Жепа", се казва в изявлението на МНСБЮ.	bg
O cantor de Porto Sentido ainda se encontra nos Cuidados Intensivos, mas ao longo do dia deverá ser transferido para um quarto privado, tendo em vista a recuperação.	pt-PT
Собственикът на друга фирма със задължения към бюджета от над 30 000 лева продал ниви и недвижим имот преди връчване на ревизионния акт и по време на делото в съда представил документи с невярно съдържание.	bg
O Agrupamento de Escolas de Vila Real de Santo António triunfou em juniores femininos e infantis femininos, enquanto em infantis masculinos, venceu o Colégio de Vilamoura.	pt-PT
I u hmelju je nađena gorka tvar s izrazito ljekovitim svojstvima, ali je problem što još nije pronađen postupak proizvodnje koji bi je, primjerice, u pivu sačuvao u većoj koncentraciji.	hr
Министерството на образованието и културата на Република Сръбска обяви имената на първите автори, чиито произведения ще бъдат публикувани в рамките на конкурса за нови литературни творби.	bg
"Poreski kriteriji [za vlasništvo nad plovilom] ukinuti su 2002, ali njihovim ponovnim uvođenjem 2009, broj plovila smanjio se sa 11.500 na 2.600 širom Grčke," izjavio je Ilias Perimenis, predsjednik nacionalnih proizvođača fiberglasa, trgovaca i pružalaca usluga u sektoru plovidbe.	bs
Para definir la nueva fecha habrá que esperar una nueva inspección del presidente del TC 2000, Pablo Peón, que ya recorrió el autódromo a principios de agosto.	es-AR
Ipak, poslednjih godina, hrvatski film je oživeo sa serijom osvežavajućih novih ostvarenja koja su privukla međunarodnu pažnju i dobila prestižna priznanja.	sr
Todavia, "a desalavancagem da economia portuguesa implicará alterações no tamanho e na composição dos balanços" dos bancos, um processo que será reforçado devido à introdução das novas normas regulatórias derivadas de Basileia III.	pt-PT
По думите на Янев, проверката на семейство Цветанови е продължила толкова дълго, за да могат данъчните чиновници да измислят как да прехвърлят вината на тъста и тъщата на вътрешния министър.	bg
O padre Armindo Patrão lembrou que o futuro Bispo de Viseu começou o ministério episcopal no arciprestado de Esposende há três anos e dois meses, com a visita pastoral à paróquia de Gandra.	pt-PT
El programa de música, ocio y cultura de Canal 6 presentará asimismo a Abdón Alcaraz, quien armado de su inseparable piano, narrará las aventuras que le han ido aconteciendo desde que hace cinco años marchase de Murcia para instalarse en Madrid, donde ha conseguido un merecido prestigio en el ámbito del jazz. Abdón, quien además forma parte del grupo de Benjamín Escoriza (Radio Tarifa), se encuentra en la capital del Segura para cerrar el ciclo de su primer trabajo, Con alma, y embarcarse en su nuevo proyecto, cuyo título será Un mar menor.	es-ES
Škoda Auto za rok zvýší o polovinu výrobní kapacitu octavií Rozšíření závodu v Mladé Boleslavi firma prezentovala u příležitosti oslav 20. výročí spojení Škody s německým Volkswagenem.	cz
Zakonski ne postoje nikakve odredbe da on to mora učiniti kao što je obvezan ako se radi o njemačkom državljaninu koji odlazi na odsluženje vojske i kojemu mora čuvati radno mjesto.	hr
Harapan Malaysia dalam acara 100 m wanita diletakkan kepada Carol Lucia Alfred dan Nik Norazura Nik Mahmood untuk menyekat kegagahan Irene T. Joseph dari Indonesia dan Supavadee Khaw Peag dari Thailand.	my
Seorang lagi pengusaha bendang garam Abdul Kadir Nik, 60, berkata, garam dari air laut dipercayai boleh menjadi penawar terutama untuk penyakit kulit. Beliau yang merupakan generasi kedua pengusaha bendang garam itu juga yakin perusahaan itu mampu bertahan.	my
A Igreja terá assim de estar atenta a todos esses sinais de modo a compreender a realidade e de encontrar novas abordagens para questões por vezes polémicas e complexas.	pt-PT
Dulje vrijeme smo se nalazili u Bugarskoj, a nakon toga smo krenuli u Hrvatsku, ali nas je na putu prema Beogradu uhitila srpska policija.	hr
Nabatid na agad na nagpaliwanag din si Revilla sa kanyang mga kapartido ukol sa kanyang desisyong patawan ng guilty verdict si Corona na appointee ni Arroyo.	xx
Begitu bertemu Wei Yi, Xiao Guang langsung memeluk mantan tunangannya tersebut dan menyebut tidak keberatan pria itu mencintai wanita lain asalkan ia diperbolehkan menemani sampai akhir hayat.	id
"Proces evroatlantske integracije ne bi trebalo smatrati završenim bez potpunog uključivanja svih zemalja zapadnog Balkana i Ukrajine u NATO savez i EU", izjavio je makedonski predsednik Branko Crvenkovski, koji je bio domaćin sastanka.	sr
Darlene Leila observa ainda que a empresa de transporte coletivo afixou adesivos nos ônibus ‘regulamentando’ o acesso dos agentes de saúde, com utilização do colete, e limitando o horário de transporte das 8h às 18h.	pt-BR
Apa sahaja ruang yang boleh membantu proses bancian termasuk menugaskan lebih ramai sukarelawan yang mampu bertutur bahasa Cina sebagaimana saranan pihak tertentu, wajar dipertimbangkan.	my
Бившият финландски президент Марти Ахтисаари, който е специален пратеник на генералния секретар на ООН за преговорите по статута на Косово, започна своето пътуване из региона за установяване на фактите.	bg
"Ne samo da bi DPA, VMRO-DPMNE i PDP trebali poštivati svoje potpiše, nego i preuzeti odgovornost za svoje ponašanje pred građanima i međunarodnim čimbenicima, budući da je Ohridski sporazum međunarodni sporazum", naglasio je Ahmeti.	hr
Slaviša Stojanović je bil z Domžalami dvakrat slovenski prvak, potem pa je odšel v Celje in doživel popolno razočaranje. Zdaj je pojasnil številne neverjetne podrobnosti.	xx
Quando 190 mil pessoas votam em branco, os candidatos e os partidos políticos têm de parar para pensar. Quando Nobre consegue, à semelhança de Alegre em 2006, um ótimo resultado sem apoio de partidos e com um discurso "contra o sistema", fica provado que existe um espaço sólido para independentes. Finalmente, quando dois candidatos pequenos conseguem as 7500 assinaturas, fazem campanhas baratas e têm cobertura contínua na comunicação social, e na televisão em particular, acaba o mito de que as campanhas só podem ser feitas por partidos ou candidatos poderosos.	pt-PT
Es por ello que las viviendas deben pensarse desde su diseño, ya que no es lo mismo para una construcción, cualquier disposición en el espacio. “Hay soluciones tipológicas que son mejores desde el punto de vista del ahorro energético y que también generan mayor inclusión social”.	es-AR
Bude mat tento system, kotviaci v bohatej umeleckej minulosti, ktoreho uspech je dokazatelny mnozstvom slovenskych hudobnych a umeleckych kapacit svetoveho mena, snad este nejaku sancu?	sk
Mas embora pareça certo que nem PS nem PSD o venham a conseguir, poderemos ver num já contestado bloco central a solução para debelar a crise económica que o país atravessa?	pt-PT
Los afectados, que en junio se manifestaron para exigir la retirada de esta instalación, han vuelto a pedir al Consistorio que «cumpla con sus promesas» y han recordado que en noviembre de 2009 el equipo de gobierno del Ayuntamiento veleño, de quien dependen la Cortijada, ya anunció que instaría a la operadora responsable de la antena a que la retirase por carecer de licencia.	es-ES
Kako je sam govorio u novinama, bolovi nakon prve operacije bili su jednaki onima prije operacije tako da je dan kasnije operiran po drugi put.	hr
Samo zahvaljujući brzom reakcijom posade pulske pomorske policije, kojom je zapovijedao Damir Vitasović, Llado i njegovi kolege Jorge Andreas Magai (52) i Rafael Codina (69), živi, zdravi, i suhi vratili su se na kopno.	hr
Sebenarnya tanpa penandatanganan pakta integritas ini, semua anggota KPU telah berkomitmen melaksanakan tugas dengan jujur dan adil sejak disumpah menjadi komisioner dengan menyebut nama Allah SWT.	id
Тие ја основаа асоцијацијата „Футура“ која ќе се занимава со сериозните прашања во различни сфери како медиумите, образованието, економијата, човековите права и евроинтеграцијата.	mk
U Los Angelesu je snaga PlayStationa 3 demonstrirana, primjerice, simulacijom kade u kojoj su plivale patkice, pa se moglo vidjeti da voda i kretanje patkica izgledaju mnogo uvjerljivije nego ikada do sada.	hr
Una lectura posible tras la nueva gala de nominación en Gran Hermano es que Mario, uno de los hombres fuertes de la casa, pasó del infierno al cielo...y al infierno otra vez. En una noche de complot, quedó en la placa telefónica del reality de Telefe junto a Lucas, el fanático de Soledad Pastorutti que no paró de ganarse enemistades en los últimos días.	es-AR
«Komunitarne propise o životnoj sredini nije lako sprovesti i ostvarivanje standarda u toj oblasti zahteva visoke troškove javne administracije i privatnih kompanija».	sr
Jednom kad udjemo u EU bit ce miljun promjena na koje cemo svi brontulavat jer mi smo mali sritan svit koji je naucija na Split kakvi je uvik bija.	hr
Keď vlastník pozemku nesúhlasí, môže sa obrátiť na súd, ktorý s definitívnou platnosťou určí, či je vyvlastnenie skutočne vecou verejného záujmu s primeranou náhradou.	sk
También el Gabinete de Higiene y Seguridad en el Trabajo elaborará otro informe con todos los datos que recabaron sus funcionarios en el lugar del suceso. En el caso de que hubiera negligencia u omisión de obligaciones, el Ministerio de Trabajo ejercerá su papel sancionador.	es-ES
“Há aqui uma ligeireza de análise de algo que é fundamental para os destinos do município”, criticou Nuno Marques Pereira, esperando que o Tribunal de Contas seja informado.	pt-PT
Nemenej dôležitá je aj skutočnosť, že India vyhrala tento titul už druhýkrát za sebou, keď sa minulý rok na najvyššom mieste umiestnila Indka Yukta Mookheyová.	sk
Studenti na univerzitetu u Draču mogu da upišu smer stranih jezika, pomorskog inženjeringa, društvenih nauka i turističkog menadžmenta, dok će studenti katedre za primenjene nauke na univerzitetu u Fijeru moći da prate predavanja iz poljoprivrede, mašinstva i socijalnog rada.	sr
Tambah Fatini, dia menjangkakan pementasan kedua Natrah yang bakal berlangsung pada 25 November hingga 5 Disember ini menggunakan skrip lama yang telah diperbetulkan berdasarkan cerita sebenar ketika pementasan pertama dahulu.	my
"Kami telah menghantar surat bantahan kepada pihak berkuasa, termasuklah Menteri Besar Selangor, Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim, namun masih belum ada maklum balas diterima.	my
С този си жест градоначалникът показа своята признателност към гласовитата дама, която бе гост на празника на Горна Оряховица през май и заедно с други свои колеги певци направиха грандиозен концерт.	bg
"Ако премиерът вече има волята, както изглежда, да разруши тази мрежа, скоро ще можем да научим местонахождението на [Готовина]," каза тя.	bg
Preto prosím skúste ľuďom dať šancu žiť vlastný život a neurčovať im čo by mali dnes urobiť, aby boli šťastní, bohatí a ja neviem čo este.	sk
Зекири се сомнева во капацитетот на Реџепи да ги обедини спротивставените струји, поради делувањето на неговите претходни позиции за време на деведесеттите, кога не беше познат како миротворец, туку како еден од оние што е вмешан во конфликти.	mk
Albanija se nada da će naredne godine postati članica NATO-a, a u proljeće prošle godine je potpisala Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju s EU.	bs
Así pues no fue la Guardia Civil, sino agentes de la Policía Local de Santa Pola alertados por el 112 los encargados de interceptar a los 'sin papeles'. Entre sus ocupantes había una mujer embarazada y dos menores. Tras las pruebas óseas se determinó que dos de los indocumentados tenían 17 años. La Benemérita acudió con su patrullera del Servicio Marítimo para remolcar la embarcación, de tipo Zodiac y cinco metros de eslora.	es-ES
O Presidente venezuelano propôs esta semana a criação de uma comissão de países para mediar o conflito na Líbia, com o intuito de evitar mais derramamento de sangue, mas tanto a oposição líbia, como um filho de Kadhafi já rejeitaram a iniciativa.	pt-PT
Como a esfericidade da bola, que eles possam, em uníssono, construir um novo país, em que brancos, negros e mestiços vivam com deveres e direitos iguais!	pt-BR
Nascido em Cajuru (SP), está há 35 anos em Pirassununga e, além da brilhante carreira militar, se destaca também por sua dedicação à cidade, como o fato de ter participado da criação do Conselho de Segurança de Pirassununga.	pt-BR
Další části Prahyse bojí přílivu aut Radnice, které se od října rozhodly zpoplatnit parkování na svých komunikacích, tedy Praha 2, Praha 3 a Praha 7, možná budou mít brzy následníky.	cz
Od kraja 2008. do kraja 2009. broj nezaposlenih u toj skupini porastao je 32 posto, a broj novoprijavljenih na burzu sa sveučilišnom diplomom i bez radnog iskustva porastao je 23 posto.	hr
Ta preduzeća, po ovom našem konceptu privatizacije, čiji bi ogledni primjer mogao biti hotel Holiday Inn, mogla bi biti nukleus reanimacije srednjeg sloja bh.	bs
Para festejar o título do Brasileiro, o atacante do Flamengo, Adriano, foi para a Vila Cruzeiro, uma das favelas mais violentas do Rio de Janeiro, onde passou dois dias.	pt-BR
La consulta interservicios quedó bloqueada nueve meses antes, en enero, cuando el propio comisario europeo de Medio Ambiente, Stavros Dimas decidió frenar el proyecto de dictamen de sus servicios favorable a la construcción del puerto industrial, que debía ser adoptado poco después por el Colegio de Comisarios, motivado por las nuevas informaciones que había recibido, en particular, respecto a la alternativa del puerto de Santa Cruz.	es-ES
Kljub temu da sta za EU ruski plin in nafta najcenejša ter najlaže dostopna, bo morala Evropa del svojih prihodnjih potreb pokriti z drugimi, predvidoma dražjimi viri.	xx
Okrem toho pozornosť venujú aj ceste R4 na sever od Prešova pri Svidníku, ktorá mala byť odovzdaná minulý rok, ale stále nie je v zodpovedajúcom stave.	sk
10 KNEŽEVIĆ, Marina, djevojčica rođena 1979. godine iz sela Ljubinci, zaselak Jurići, općina Rama/Prozor, ubili je vojnici Armije BiH 24. lipnja 1993. godine rafalom iz vatrenog oružja dok je spavala s bratom Josipom.	hr
"Oni ne bi trebali čekati da vide šta Rusija namjerava, jer Rusija je saveznica Srbije, i to je samo jedna država."	bs
Бивш сръбски ръководител поиска разследване, за да се установи дали армията защитава заподозрени лица, издирвани от Международния наказателен трибунал за бивша Югославия (МНТБЮ).	bg
Uma iniciativa valorizada pelo autarca, que se manifestou solidário, considerando que “o que está a acontecer no Concelho e no País é uma adulteração daquilo que são as cartas educativas”.	pt-PT
Bivši ratni komandant bosanskih Srba Ratko Mladić i nekadašnji politički lider hrvatskih Srba Goran Hadžić još uvek su u bekstvu i veruje se da se kriju u Srbiji.	sr
„Съдбата на Сараево е съдба на Одрин, съдбата на Скопие е съдба на Косово, съдбата на Палестина е съдба на Истанбул; в такъв случай съдбата на човечеството трябва да стане съдба на Анкара”, заяви той.	bg
El dúo formado por Marie Fredriksson y Per Gessle continúa presentando su último disco, Charm school, aunque sólo tocan, habitualmente, dos o tres de los temas de ese trabajo. El resto, a puro hit.	es-AR
Od te presude, rumunski mediji izvještavaju o zvijezdi u usponu, 39-godišnjem Bogdanu Aurescuu, koji je Rumuniju zastupao na ročištima ICJ-a, a koji je sad državni sekretar u ministarstvu vanjskih poslova.	bs
Es el académico más joven de la Academia Porteña del Lunfardo. Y aunque Marcelo Oliveri tiene 45 años, conserva esa juventud al estilo Isidoro Cañones, personaje con quien le gusta compararse. “Porque soy un solterón bien porteño. Un porteño es un tipo que ama Buenos Aires y la buena vida y le gusta vivir esa buena vida. Ser porteño es un vicio”, explica, engominado y vestido de impecable traje.	es-AR
Os dados da execução orçamental divulgados pelo Governo mostram que o abrandamento económico se reflectiu na arrecadação de receitas, tendo sido registada uma evolução negativa dos impostos indirectos (descida de 17,2 por cento) que teve a ver com "o abrandamento da actividade económica, a não actualização de taxas de ISP e o aumento dos reembolsos de IVA".	pt-PT
Las empresas locales que ya confirmaron asistencia son A. Giacomelli S.A, Aberaldo Pongolini S.R.L, B.M.R. S.R.L, Basso .S.A, Depsan Srl, Dupla Sa, Electromecanica Vic SA, Establecimientos Metalurgicos Gays Sicc , Etma S.A.C.I.F.E.I, Fremec SA, Jaime Serrat E Hijo SRL, Juntas Illinois S.A.I.C.F., Liftgate SA, RG Frenos SRL, Rafaela Motores SA, Topline Engineering Argentina SA, VMG SA y Regis Juan Carlos.	es-AR
Второто бараое се однесува на драматичното намалуваое во доменот на националната економска политика, во сфера која практикува заедничка монетарна политика и во која повеќе не постојат интра-трговски бариери.	mk
Kniha je určena nejširšímu okruhu čtenářů z řad zaměstnanců i zaměstnavatelů, živnostníků, personálních pracovníků a všem, kdo hledají odpovědi na otázky z oblasti mateřské a rodičovské dovolené.	cz
I dok su zalagaonice otvorene za posao na ulicama, bitka za novac i dalje bjesni, dok imigranti -- većinom ilegalni -- guraju pred sobom kolica iz supermarketa i temeljito preturaju smeće dan i noć, tražeći bilo šta za reciklažu što im može donijeti koji euro.	bs
Po dvoch albumoch, debutovom Ak vás omrzeli jednofarebné šarkany (2004), nasledujúcom Unisex (2006) a viac než 300 koncertoch si dala kapela v roku 2008 pauzu.	sk
I ustvrdio sam i pri tome ostajem, da se zlocinacko ponasanje prije 300, 400 ili 500 god. nikako ne moze usporedivati niti istim arsinom mjeriti sa zlocinackim ponasanjima starim svega destak ili dvadesetek godina.	hr
"Prihvaćam odgovornost da ND povedem u nove bitke ... Svi mi smo pobijedili," izjavio je Antonis Samaras nakon svoje pobjede u nedjelju (29. novembar) navečer.	bs
Prije pauze, konstatirano je da zasjedanju prisustvuju 32 delegata, od kojih 12 Bošnjaka, 11 Srba, šest Hrvata i tri delegata iz reda ostalih naroda.	bs
Os juros a dez anos desciam ligeiramente às 11h10, para 8,766 por cento (segundo dados da agência Reuters), depois de ontem terem fechado também já a recuar, em 8,769 por cento, mantendo os níveis incomportáveis dos últimos tempos.	pt-PT
Dengan kisah orang akan berpikir. Dari kisah juga banyak pelajaran dan hikmah yang dapat dipetik. Bahkan, kisah juga merupakan petunjuk dan rahmat bagi orang beriman. Beragam kisah yang ditulis penulis dalam buku ini bersumber dari Alquran, seperti kisah Harut dan Marut, juga dari hadis seperti kisah tujuh bayi yang dapat berbicara.	id
Milena Polčerová (55) vyhrala Flexiúčet s výhrou 370 € od VÚB, nákupné poukážky Kauﬂand za 100 €, O2 Fér v hodnote 40 €, mobil za 147,6 € a víkendový pobyt pre dvoch v Apartmánoch Lomnica za 260 €.	sk
Мурики обаче посочва, че за Гърция са останали малко възможности за избор. „По-добре ли е да продадеш активите си на по-ниска цена, или да банкрутираш?“, пита тя.	bg
Belum ada yang berubah walau dua tokoh PKS, Luthfi Hasan dan Tifatul Sembiring, sempat bersalaman dengan Presiden SBY di Solo, Senin malam," kata Daniel.	id
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Na tuberkulózu loni v Česku zemřelo 28 lidí, nemocných ubývá Na tuberkulózu loni v Česku zemřelo 28 lidí.	cz
En el norte, también hay preocupación en Limbé y en Pilate, donde se han presentado "muchos casos" de la mortal enfermedad, ha manifestado el director general de MSPP. Sin embargo, en los primeros focos de cólera detectados en Artibonite y en el este no se han registrado muertos en los últimos días, ha subrayado. En todas las regiones donde los casos se han multiplicado "hay problemas de higiene", ha agregado, y ha llamado a "reforzar la sensibilización" para enfrentar un "problema nacional".	es-ES
Mauro Mendes aparece com 18% das intenções de votos, ou seja, 4% a menos do que na primeira pesquisa que foi a campo nos dias 14, 15 e 16 de agosto em que aparecia com 22% das intenções.	pt-BR
Para o setor que conheceu nos últimos meses muita contestação por parte dos pais dos alunos dos colégios por causa dos cortes de financiamento decididos pelo Governo, o CNE defende que 'devem ser assegurados os financiamentos de ciclos ou percursos educativos', ou seja, do primeiro ao último ano de escolaridade de cada aluno.	pt-PT
Jeseniški ljubitelji odbojke so bili vnovič navdušeni nad učinkom Nike Blagne in Katjuše Rozman, svoje pa sta dodali še vsestranski Špela Ulčar in Ela Pintar.	xx
Светската банка ќе й позајми 14 милиони евра на Црна Гора, со цел поддршка на развојот на туристичката индустрија и безбедноста во снабдувањето со енергија.	mk
Mais de 200 aparecidenses já concluíram cursos de nível superior na Fundação Municipal de Educação e Cultura (Funec), e, atualmente, aproximadamente 300 alunos freqüentam a instituição.	pt-BR
Katanya, peningkatan peratusan pemohon program siswazah dan pascasiswazah dengan kelayakan minimum purata nilai gred kumulatif (PNGK) 3.50 meningkat daripada 10 peratus tahun depan kepada 20 peratus tiga tahun lagi.	my
Je mi líto, když po dvou a půl hodinách sledování tohoto pořadu nakonec zjistím, že jsem asi jako aktivní muzikant úplně hluchý a blbý, když takové vážené celebrity mají naprosto odlišný názor na mladou slečnu "Kníkalku" Dominiku.	cz
Hija de la actriz y productora Cris Morena y del director televisivo Gustavo Yankelevich, Romina Yan tenía tres hijos (Franco, Valentín y Azul). En su corta vida profesional, se ganó el cariño y el respeto de sus compañeros de elenco circunstancial, pero también el del público, con lo que superó el estigma del parentezco famoso.	es-AR
Tegar ditinggal sebagai seorang yatim piatu dengan warisan virus HIV di dalam darahnya sejak ia lahir, membuat kesehatannya tak pernah prima sejak lahir ”.	id
Pristaše istrage navodne zavjere promatraju postupak kao važan korak u iskorjenjivanju kriminalnih elemenata unutar vojske, koja je srušila četiri vlade od 1960. godine.	hr
Crna Gora, koja ima reputaciju zemlje u kojoj se kazne za korupciju retko izriču, pod pritiskom je da pokaže da neće ostati samo na rečima i da će ostvariti proklamovane ciljeve.	sr
``Jika AS hendak berjuang sehingga titisan darah terakhir, mereka akan sengsara akibat kehilangan nyawa yang paling banyak dalam sejarah dan mereka pasti tidak akan menang.	my
Za njihovo postavljanje obavezan je pregled i pozitivan atest od dimnjačara jer velik postotak nezgoda koje se događaju je baš kod aparata na dimnjak.	hr
Es tracta de recursos intangibles perquè "fan referència a esdeveniments del passat, mitològics, literaris o lligats a la cultura popular", que en general estan mancats d'elements que els puguin caracteritzar físicament.	xx
Именно поэтому, говорят ученые, важное значение для мировой науки имеет создающийся в Дубне коллайдер тяжелых ионов NICA, который будет запущен в ближайшие шесть лет.	xx
Оставките бяха подадени преди четиридневното съвещание на Върховния военен съвет заедно с ръководителите на въоръжените сили и правителството, на което се определят повишения и пенсиониране на офицери.	bg
O projeto inclui “um conjunto de valências comerciais, culturais e sociais, no qual se destacam equipamentos hoteleiros, um parque de exposições, um centro comercial, unidades de saúdes, habitação tradicional, centro de escritórios, ciclovias e o maior Parque Urbano do concelho, com uma área de 11 hectares”.	pt-PT
Николич обаче настоява, че е решен да продължи напред. „Това е моето решение и православният и християнски начин за борба за по-добър живот в Сърбия”, каза той.	bg
Prvi je tako protestovao turski umetnik Erdem Gunduz koji se pridružio antivladinim protestima u Istanbulu tako što je satima stajao ispred portreta Kemala Ataturka, osnivača moderne turske države na trgu Taksim u Istanbulu.	sr
PELAKON cantik, Sushmita Sen kembali dengan status solo sekali gus menambah bilangan bekas kekasihnya. Terbaru, nama Wasim Akrim tersenarai sebagai salah seorang bekas buah hati Sushmita.	my
Майката на момчето е работничка в “Еврошуз” и вчера следобед синът й все още не я беше уведомил за инцидента, за да не я притеснява на работното място.	bg
Sebagai rekod, Hup Wei kini menduduki ranking ketujuh dunia dalam acara lompat tinggi selepas dia melakukan lompatan setinggi 2.27 meter pada Grand Prix (GP) India, Julai lalu.	my
Участники беспорядков напали на миротворцев из Непала, обвинив их в том, что они привезли с собой холеру на остров, где это заболевание наблюдается впервые за 100 лет.	xx
A la espera de que el Atlético y el Liverpool cierren en las próximas horas de forma definitiva el traspaso de Torres, con la incógnita de si fichará por seis o cuatro temporadas, el 'Niño' tendrá una sueldo cercano a los siete millones de euros anuales. La cantidad será en todo caso inferior al del capitán Gerrard, que tiene asegurado un salario de 7,2 millones (600.000 euros mensuales). Y gracias también a sus ingresos por publicidad que le permiten llegar a los 11,3 por año, es el noveno futbolista mejor pagado del mundo.	es-ES
Хари Костов, македонскиот министер за внатрешни работи, во вторникот (28 јануари) изјави дека Владата одлучила да ја расформира специјалната полициска единица, позната под името "Лавови".	mk
Njegova izjava može se razumeti kao najava da će se protesti širiti kako većina u parlamentu bude odugovlačila sa odgovorom na ponudu socijalista.	sr
Jej právnici tvrdia, že podľa rozvodových papierov má nárok na polovicu z toho, čo zarobil alebo zarobí jej bývalý manžel na projektoch a dohodách, ktoré uzavrel v čase ich právoplatného manželstva a akýchkoľvek ich "pokračovaniach".	sk
Selain di partai, pemeran ibu Rahmad dalam serial sinetron Keluarga Rahmad itu juga sibuk mengurus penerbitan buku Tiara Wacana yang berkantor pusat di Yogyakarta.	id
Pregovori su počeli u listopadu 2005, od kada je otvoreno 16 od 35 pregovaračkih poglavlja, od kojih su dva privremeno zaključena.	hr
Оваа компанија, исто така, планира да започне со изградбата на 150-километарскиот далновод помеfу двете земји, по разговорите за заемот на ЕБРД од 25,2 милиони евра.	mk
Estes recursos, além de resultar em sensibilização dos fornecedores do Estado, são revertidos para a população, na forma de projetos e investimentos, como a instalação de Procons nos municípios do interior do Estado.	pt-BR
Tie zacinaju dobou ucna, kedy sa na leseni hlava pokruti, casmi tovarisstva, v ktorych sa uz spoznavali "klincove" vyplne, doby majstrovske su nabite skusenostami z citania planu stavby, priestoru, pohladov na hodinky..	sk
Някои медии, включително всекидневникът "Данас" осъдиха случката, като я нарекоха "цирк", докато други, като "Курир", съобщиха, че обувките били италиански и стрували около 100 евро.	bg
O que permite a conclusão de que outros fins, e não a saúde, tenham o nome de PAC ou de outra utilidade eleitoreira, é que levam à guerra de Lula pela CPMF.	pt-BR
"Não se sabe de quem são estas propostas e não constam nos documentos submetidos em tempo regular à Comissão Constitucional para discussão como seria normal", apontou Isaías Samakuva numa conferência de imprensa sobre este tema.	pt-PT
На годишната среща на кметовете на общини на 16 април с експерти от Министерството на икономиката, енергетиката и … Прочети повече → Доц. Алексиева представи книгата си “България – Китай.	bg
Adapun Amien Rais yang pernah menjadi ketua umum dan sekarang Penasihat PP Muhammadiyah, yang semula diperkirakan maju kembali menjadi calon ketua umum, ternyata membatalkan niatnya dan tetap menjadi Ketua MPP PAN.	id
Aún faltan 490 contenedores, camiones y otro material. De cara al futuro, Lozano, apuntó la próxima puesta en marcha de «una nueva ruta para la recogida, así como una renovación importante de los contenedores».	es-ES
Na dodrziavanie kvality a informacnych povinnosti sa zamerali v sestdesiatich styroch prevadzkovych jednotkach, kde pre zistene nedostatky pozastavili tristostyridsatpat druhov tovaru za 1 597 286 korun.	sk
Čović je još u ponedjeljak naznačio kako je neprihvatljivo to što ustavni amandmani koje je predložila međunarodna zajednica ne tretiraju, primjerice, pitanje ravnomjerne nacionalne zastupljenosti na ključnim pozicijama u državi.	hr
Медведеву бы еще металла в голосе и пошлятинки в остротах, как у старшего товарища, — и наш двуглавый тандем был бы еще менее кособоким.	xx
Agoiros para um fim de mandato agitado e pouco brilhante para o Governo Regional e para o PS, porque as fissuras aparecem insistentemente e não há maneira de as colmatar.	pt-PT
Cerca de una decena de posibles candidatos ya han mostrado interés en presentarse a los comicios. La Hermandad Musulmana, que tiene mayoría en el nuevo Parlamento, dijo que no designará a ninguno de sus miembros para las elecciones.	es-AR
Voce mandar eu refazer o meu comentário e ao mesmo tempo dizer a que responsabilidade do que se postar é minha, eu pergunto aonde esta o problema?	pt-BR
"U tom duhu potrebno je nastaviti i dalje obilježavati ovaj značajan datum i sjećati se svih onih koji su svoje živote utkali u temelje BiH", naglasio je Ajnadžić, čestitajući Dan Armije Republike Bosne i Hercegovine.	bs
Los últimos 15 minutos del partido, tuvieron a Fernando Torres en cancha por David Villa. A los 5 minutos de este segundo período de alargue, Heitinga cometió otra falta en la puerta del área y Webb decidió sacarle la segunda tarjeta amarilla, y tiro libre para el conjunto de Del Bosque. Xavi ejecutó su remate totalmente desviado por arriba del travesaño.	es-AR
"To može biti znak kako smo postali organizirani i reagiramo na novu situaciju, ali u izvršnom i legislativnom smislu skupština neće imati nikakav značaj, budući da neće predstavljati instituciju, a ljudi koji u njoj sudjeluju neće moći uzdići legitimitet koji im to pruža na razinu Kosova", rekao je Trajković.	hr
Во врска со синот Емил и ќерката Марина, Ава не сака да открива детали, бидејќи нејзините деца отсекогаш сакале да излезат од сенката на нивниот популарен татко.	mk
U tu činjenicu više ne sumnjaju ni oni koji su oštro kritizirali SDP i šefa ove stranke što delegiraše anonimnu ličnost da reprezentira upravu glavnog grada BiH.	bs
Hasta las 11.30 de la mañana, los bomberos del Grupo Especial de Rescate y de los Cuarteles 1, 3, 4, 6, 7 y 8 de la Ciudad trabajaron como leones para sacar a unas 60 personas que quedaron atrapadas entre los hierros retorcidos de los dos primeros vagones del tren de la empresa TBA. Fueron más de tres horas de gritos, corridas y desesperación. La adrenalina a tope tratando de salvar vidas.	es-AR
Na sastanku u Atini ove nedelje ministri finansija zemalja članica Procesa saradnje jugoistočne Evrope (SEECP) složili su se da poguraju tržišne reforme, ojačaju privatni sektor i unaprede saradnju između berzi u regionu, u cilju jačanja ekonomija jugoistočne Evrope.	sr
Els Mossos d'Esquadra havien activat un dispositiu per tancar la zona i interceptar els presumptes autors d'un robatori que s'havia fet una hora abans, aproximadament, a Callús (Bages).	xx
O Relatório Anual de Segurança Interna (RASI) indica que, em 2009, foram apreendidas 3.249 armas de fogo e entregues ou recuperadas 2.572, além de outras 4.932 armas.	pt-PT
"Comunicamos a uma série de oficiais líbios, incluindo o ministro das Relações Exteriores Musa Kusa, nossa forte objeção ao uso de força letal contra manifestantes pacíficos", diz o comunicado.	pt-BR
Zvýšil sa záujem klientov o rizikové životné poistenie, ktoré je možné použiť ako zábezpeku na zníženie rizika pre banku pri čerpaní hypotekárneho alebo spotrebného úveru.	sk
Kada su u pitanju gradski hoteli kompanija će se fokusirati na Istanbul, Ankaru i Izmir, a za hotele u letovalištima na Fetije, Bodrum, Marmaris, Češme, Kemer i Belek.	sr
Saat itu waktu menunjukkan pukul 21.00 Wita. Mereka lalu berbincang di sekitar Musala Darul Muttaqin, Desa Makmur Jaya. Tak lama perbincangan mengalir, syahwat HEP mulai bangkit. Ia lantas mencoba mencium Bunga, namun ditolak.	id
Seperti yang dialami dua warga Jalan Puloasem 15, RT 11/01, Rawamangun, Pulogadung, Jakarta Timur, yang merupakan bapak dan anak berinisial S (48) dan B (15).	id
Преди броени дни се разчу, че постът є ще бъде зает от кореспондентката на БНТ в Брюксел Албена Воденичарова, а самата Димитрова щяла да оглави “Международно културно сътрудничество”.	bg
Хърватската Банка за възстановяване и развитие подписа във вторник (15 юни) договор за заем от 50 млн. евро от Германската банка за развитие.	bg
Do funkce jej dosadil ministr Jan Kubice, který s ním spolupracoval již v době svého působení v čele Útvaru pro odhalování organizovaného zločinu (ÚOOZ).	cz
Nehnevajte sa, ale ked mala Vanda komplex menejcennosti, tak sa mohla vybrat na nejaku brigadu do zahranicia, alebo ten jej milujuci Brano a mohli si na tie implantaty naozaj sami zarobit.	sk
Vrhovni tužilac Turske zatražio je od Ustavnog suda da van zakona stavi Partiju pravde i razvoja (AKP), favorita na prevremenim opštim izborima zakazanim za 3. novembar.	sr
Sin Alije Izetbegovića je u srijedu bio kao pokošen, toliko razočaran da je nekim svojim prijateljima čak najavio i mogućnost da ipak u zadnji tren odustane od utrke s Tihićem.	hr
A já jsem k svému úžasu zjistil, že na té výstavě se to prodává za naprosto dumpingovou cenu 700 korun. Je to opravdu jedna z nejhezčích knih, jaké tady v posledních letech člověk mohl vidět.	cz
La selección de los lugares recomendables para viajar fueron hechos en base a los criterios que se tuvieron en cuenta para elaborar el artículo de los diez mejores sitios para visitar, en 2008.	es-AR
V některých městech je pak musel pracně hledat, protože zase na oplátku z výšky pořizoval fotografie, které potom dětem posílal a oni si z toho dělaly obrázky do svých pokojů.	cz
Ona mu je platila kartu jer kod sebe nije imao gotovine, a rekao joj je da ne želi koristiti kreditnu karticu "da mu ne bi ušli u trag".	bs
Quant al perfil de la persona que es troba a l'atur, cal apuntar que el 79% és nascuda a l'Estat, mentre que el restant 21% és estrangera; com també que el 54% són homes i el 46%, dones. L'informe apunta, així mateix, que la majoria de desocupats pertanyen a la restauració, el comerç i els hotels (66%), mentre que un 22% són del sector de la construcció. Tan sols un 6% dels aturats són obrers de la indústria, i un magre 1% són agricultors.	xx
Rafael Pereira criticou também o facto de os clubes da região pedirem o equivalente ao dobro ou o triplo do valor dos bilhetes praticados no Estádio da Luz.	pt-PT
Pri prechadzkach v prirode, ale aj praci v zahradach, zbere lesnych plodov nam hrozi stale vacsie nebezpecenstvo, ze si okrem malin, cucoriedok ci hub so sebou prinesieme domov aj prisateho kliesta.	sk
Em termos de internacionalização, a SOLICEL está presente em toda a Europa e, recentemente, também, em países como Estados Unidos da América, Egipto e Qatar.	pt-PT
En Santa Fe se relevaron a seis trabajadores de un aserradero y otros 36 dedicados a la extracción de productos forestales. En Córdoba, se visitaron a 26 empleados afectados a la elaboración de ladrillos.	es-AR
Al margen de que se concrete el uso futuro del inmueble también se ha planteado que pueda acoger una oficina municipal desde la que se ofrezca los servicios mas demandados con el fin de acercar la administración a los ciudadanos, ya que el Ayuntamiento Ayuntamiento se encuentra en la zona mas alta de la villa, con problemas de accesibilidad para gran número de personas.	es-ES
Sa kabuuan ng pagtitipon, tinalakay ng mga delegado ang mga isyung kinakaharap ng mga mamamayan ng daigdig tulad ng migrasyon, karapatang pantao, karapatan sa paggawa, pangangamkam ng lupa sa mga magsasaka, karapatan ng kababaihan, kabataan, katutubong mamamayan, propesyunal, gayundin ang usapin ng sining, kultura at midya.	xx
2) Jak vypadá tato situace na prosinec 2009? Platy zaměstnanců příspěvkových organizací města jsou plně v kompetenci ředitelů těchto organizací, a za město se k této problematice nebudu vyjadřovat.	cz
Vtipné a nakonec i logické vysvětlení této záhady odpovídá Čapkově schopnosti vidět denodenní věci jako neobyčejné a také jeho umění zachytit barvité a zajímavé lidské charaktery.	cz
El hecho fue desmentido ayer por el presidente del Consejo Supremo Electoral (CSE), Roberto Rivas, con la presentación de evidencias y la entrega de todos los documentos, cuyo retraso	es-AR
Para este nuevo compromiso, el técnico vasco no podrá contar con el defensa Paco Peña ni con el centrocampista Bruno Herrero, ambos sancionados por acumulación de tarjetas, ni con el defensa Juan Cruz Ochoa, quien arrastra molestias fisicas.	es-ES
Di tempat terpisah, kata Kompol Suarda, pihaknya juga menangkap seorang pengedar ganja berinisial AS (25). Penangkapan dilakukan di seputaran Jalan Teuku Umar, Denpasar, Minggu (2/9) malam lalu. Tersangka yang tinggal di Jalan Letda Ngurah Putra, Denpasar Timur ini diketahui membawa ganja 5,25 gram. Tak hanya itu, seorang pengedar SS berinisial KW (38) juga ditangkap di Jalan Gunung Soputan, Denpasar Barat dengan barang bukti seberat 0,23 gram. (kmb21)	id
Persaingan bagi acara itu akan bermula bermula 13 September ini dengan menyaksikan 11 atlet bertarung untuk memecahkan rekod Sukan SEA iaitu 7.79 meter yang dicatatkan di Jakarta.	my
Com a música de sugestivo nome “Dance or die” (dance ou morra), a cantora precisou de 5 minutos para ter a plateia na mão.	pt-BR
Ucapan ditujukan khas buat keluarga tercinta di Setapak, KL dan Bagan Datoh, Perak, warga pendidik di MRSM Kuantan, SM Sains Selangor dan Intec UiTM, rakan rakan seperjuangan dan kenalan di Malaysia.	my
Podle odborníků navíc nehrozí, že by v Číně mohlo dojít ke krachu a následné velké bankovní krizi, jako tomu bylo ve Spojených státech v roce 2008.	cz
José Francisco Gandarez fazia parte de um escritório de advogados de onde terá saído uma carta com um pedido de quatro milhões de libras para o licenciamento do outlet de Alcochete.	pt-PT
Em vez disso, o cerco aos cidadãos americanos está mais apertado, a liberdade de imprensa menor do que nunca, a guerra continua não no Iraque mas sim no Afeganistão, a economia penhorada aos Chineses..	pt-PT
Kvůli nedostatku místa (New York se totiž rozkládá na několika ostrovech při ústí řeky Hudson) byla veškerá výstavba hnána do výšky, a tak dnes mohou turisté obdivovat tisíce výškových budov.	cz
L’Ajuntament del Palau d’Anglesola ha aprovat el pressupost per l’exercici 2013, d’1.427.000 euros, un cop ha finalitzat el termini d’al·legacions, sense que se n’hagi presentat cap.	xx
Следниот пат ако бидат нападнати американски интереси, од некоја адреса од Јемен, САД можеби ќе мораат сами да делуваат, вели Кристофер Боусек, експерт од фондацијата Карнеги за меѓународен мир.	mk
Prema pisanju novinske agencije Medijapul sa sedištem u Sofiji, turski ministar za energetiku Hilmi Guler podržao je ranije upozorenje TETAS-a, ali je odluka odložena na insistiranje premijera Redžepa Tajipa Erdogana, nakon što je bugarsko ministarstvo inostranih poslova obavestilo Gula o ovom pitanju.	sr
"A Itália nunca é favorita para uma Copa do Mundo e isto ajuda. Olhe a nossa história. Nós já fomos campeões quatro vezes e perdemos uma para o Brasil nos pênaltis (1994)", comentou o treinador italiano.	pt-BR
Дебелеината, исто онака како што е штетна за луѓето, не е добра ниту за животните затоа што е закана за здравјето и го скратува нивниот живот.	mk
Portanto, não adianta apenas crucificar Sarney, uma vez que como ele existem muitos outros, até piores, que cedo ou tarde terão a sua oportunidade.	pt-BR
В Омске пройдёт спартакиада "Сильные духом" 03/12/2010 В субботу, 4 декабря, в Омске стартует ежегодная спартакиада среди лиц с ограниченными физическими способностями под девизом "Сильные духом".	xx
Pasal 54 RUU Kamnas menyebutkan, pengawasan terhadap penyelenggaraan sistem keamanan nasional dilakukan secara berlapis melalui mekanisme pengawasan melekat, pengawasan eksekutif, pengawasan legislatif, pengawasan publik dan pengawasan penggunaaan kuasa khusus.	id
The clinic, located at Persada Sungai Besi, Batu 7 Jalan Sungai Besi, Kuala Lumpur, is near the Integrated Transport Terminal in Bandar Tasik Selatan.	my
La hermana de la abogada valenciana ha indicado que la familia está "muy mal" después de conocer la condena a María José, especialmente sus padres, que "no se esperaban tantos años" de cárcel. Ella, sin embargo, comentó que esperaba 20 años de prisión, "visto que nunca se han respetado las sentencias de España" en este proceso.	es-ES
Naintriga lang kami sa sumunod na pahayag niya, dahil sey niya, mas gusto na raw niyang in good terms sila ni Maxene at wala siyang nasasaktan.	xx
Untuk itu, diharapkan agar pasien Jamkesmas yang ada di Kota Kupang dan sekitarnya dapat melaporkan kejadian yang tidak wajar yang dilakukan pihak rumah sakit kepadanya.	id
Menurut dia, tambahan peralatan kelistrikan di wilayah Jawa dan Bali diharapkan mampu menambah pasokan daya hingga 2.500 Megawatt (MW), sehingga bisa melayani sekitar 1,3 juta pelanggan baru.	id
"Šljunčana plaža u centru Sarande možda i nije previše uzbudljiva, ali u blizini postoje dijelovi gdje se proteže bijeli pijesak, između ostalih poznata plaža u Ksamiliju, 10 milja prema jugu.	bs
PENEMBAK negara, Nur Suryani Mohd. Taibi (gambar) mencatat sejarah apabila meraih pingat perak dalam acara 10 meter Air Rifle wanita pada Kejohanan Menembak Piala Dunia yang berlangsung di Sydney, Australia semalam.	my
Orco má čtrnáctkrát vyšší ztrátu než vloni Developerská společnost Orco zvýšila v letošním prvním pololetí ztrátu na 199,9 milionu eur, tedy kolem pěti miliard korun. Za loňský leden až červen činila ztráta 14 milionů eur.	cz
Семејните тајни на славните Најдобар начин за борба против акни Дојран рај за птиците Никогаш не спиј со некој кој е полуд од тебе.	mk
Coincidiendo con la apertura del año judicial, la Fiscalía ha dado ha conocer su Memoria de 2009, que destaca la disminución tanto en el número de atentados como en actos de violencia callejera respecto al año 2008. También recoge un "discretísimo" incremento de los delitos del 1,5%, el menor incremento de los últimos cuatro años.	es-ES
Komesar za proširenje EU Oli Ren objasnio je da EK nije predložila datum za početak pregovora, jer to zavisi od mogućnosti Makedonije da sprovede kriterijume za članstvo.	sr
“Recuerdo vivamente la fiebre desconocida que sentí al salir de ver esta obra, con Patricio Contreras. Recuerdo que volviendo a casa supe que lo que sentía era envidia y que quería era estar en ese lugar. Otra experiencia impactante fue Ulf, de Juan Carlos Gené, quien fuera, más tarde, un maestro decisivo. La magia de esos dos seres atravesaba el alma de un chico que quería ser actor.”	es-AR
António Pinho defende uma "candidatura autónoma" e admite eleger um vereador para a autarquia, liderada pelo PSD, que tem a maioria absoluta no Executivo.	pt-PT
Aliás, nós fizemos toda uma reestruturação de carreira no Paula Souza, para pagar melhor os professores todos dessa área que são CLT e que tinham remuneração muito defasada.	pt-BR
"Se você viu algum anúncio na internet ou jornal informando que faz esta exclusão "em alguns dias e sem pagar as dívidas" é golpe e você vai perder o seu dinheiro!	pt-BR
„Сега засега, редовните посетители го почитуваат законот поради високите казни ... Но прометот опадна“, изјави сопственикот на популарниот скопски кафе-бар Плеј за Southeast European Times.	mk
Menurutnya, latar belakang dari pembuatan kalender edukasi tersebut salah satunya diilhami karena kurang tersebarnya informasi tentang kesehatan kehamilan bagi ibu hamil yang menyebabkan tingginya angka kematian ibu hamil dan bayi di Indonesia.	id
O TC recomenda à EMEL que "repondere" a sua relação contratual com a Street Park para eliminar as ilegalidades apontadas, "em particular as respeitantes à transferência de responsabilidades pela exploração dos estacionamentos".	pt-PT
Por ello, instó a los grupos de la oposición, y sobre todo al PSOE, a sumar y a que les ayuden a hacer comprender a la Junta de Andalucía «que su política coercitiva y cicatera hacia Málaga no conseguirá nada positivo par nadie».	es-ES
Tinatayang 95% ng drug users sa Pilipinas ang gumagamit ng shabu, ikalawa ang mari­juana, at ikatlo ang Ecstasy na popular sa mayayaman at kabataan.	xx
Fizemos ainda melhorias, a nível do pavimento da "Sala Max Mosley", dando ainda mais dignidade a uma sala que é muito procurada por particulares e por empresas para apresentar acções de promoção», afirma.	pt-PT
"Untuk itu seorang advokat haruslah memiliki karakter antara lain bersifat jujur, bertanggung jawab, mempunyai cara pandang yang luas, disiplin, mampu bekerja sama, bersikap adil dan memiliki kepedulian,"kata Humphrey.	id
"Grčki turizam i dalje je otporan na recesiju i vjerojatno je jedini sektor koji može pridonijeti rastu", izjavio je predsjednik SETE Andreas Andreadis.	hr
»Jasno je, da smo na EP v težki in močni skupini. Nasproti nam stojita reprezentanci, ki imata v našem športu velik ugled. A mi razmišljamo predvsem o sebi. Mislim, da smo opravili 99 odstotkov naših nalog. Fantje so pripravljeni, izjema je Benjamin Melink, ki je malce bolan. Drugače so vsi zdravi. Pričakujem, da bomo v Zagrebu pokazali dva res vrhunska nastopa,« je povedal Dobovičnik in orisal glavne karakteristike tekmecev.	xx
Когато се посочват дадени цифри за цената на нефта, трябва да се цитират пазарите (физически или фючърсни), на които се позовават, защото съществуват различни цени за едно и също време.	bg
Vytvoriť spoločnú volebnú listinu Regionálne stretnutie predstaviteľov miestnych pobočiek Zväzu Slovákov v Maďarsku (ZSM) v regiónoch Slovenský Komlóš, Békešská Čaba a Sarvaš sa uskutočnilo v Gerendáši.	sk
Както каза Албин Курти от косовската "Мрежа за действие", "недемократичните системи и несправедливостта, произтичаща от тях, много си приличат, затова ние, като активисти, имаме много общи неща и ще е нелепо ако действаме само поотделно.	bg
Нерегуларностите се состоеја главно од повеќекратни гласања на исто лице, семејно гласање, притисок врз набљудувачите и членовите на изборните комисии, како и проблеми со спрејот и ламбите за идентификација.	mk
Kritičari se takođe navodno protive odredbi prema kojoj bi Slovenija morala ukloniti svoj veto na razgovore Hrvatske o pridruživanju EU kada obje zemlje pristanu na arbitražu.	bs
Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Тези,които сега управляват държавата не са престъпници с бели якички,като управлявалите преди тях.	bg
Докладваните нарушения включват физически нападения, в това число и срещу жени и ученици, вандалски прояви срещу имущество на представители на малцинствата и запалахи с насилие, имащи за цел да прогонят малцинствата от Сърбия, като сред основните мишени са интелектуалци и политици.	bg
Турската делегација беше предводена од министерот за надворешни работи, Али Бабаџан, кој е, исто така, главен преговарач на Анкара со блокот од 27 нации.	mk
No, u tom slučaju sudija bi morao imati u vidu i činjenicu da je Haris Martinović samo godinu dana prije ubistva Muratovića bio pravosnažno osuđen (što je potvrdio i Vrhovni sud) zbog silovanja (!	bs
Organizatori su planirali da se u centru Sarajeva održi zvanična molitva, pre nego što sarajevskim ulicama ukrašenim državnim zastavama ka groblju Kovači krene pogrebna povorka.	sr
Načelnik je čestitao prisutnima na postignutim uspjesima u proteklom periodu, te zaželio sreću u budućim akcijama, dodavši da su ovakvi primjeri dokaz šta se sve može postići upornim radom.	bs
Devido à situação que se gerou, foi difícil aos jornalistas contactarem com a delegação socialista mas ainda houve oportunidade para Ferro Rodrigues responder a uma ou duas questões.	pt-PT
Sa sobrang hiya ng mga kaibigan ng young actress ay sila na ang nakiusap sa man­ager na pagpasensyahan na lang ang ugali ng kasama nila dahil naparami na ang nainom nito.	xx
V stranki Državljanska lista Gregorja Viranta izpostavljajo, da bodo šli na volitve z novimi imeni v političnem prostoru, vendar so imena njihovih znanih kandidatov hitro pricurljala v javnost, med drugim sta kandidata ekonomist Janez Šušteršič in nekdanji direktor Urada za varstvo konkurence Jani Soršak. Stranko je podprl podjetnik Ivo Boscarol.	xx
"Dok se general Mladić ne pojavi u Haagu Sjedinjene Države ne mogu pružiti potporu Srbiji za članstvo u programu (NATO-a) Partnerstvo za mir", kazala je u utorak (6. rujan) Julie Finley, stalna predstavnica Sjedinjenih Država u OESS-u. [OSCE]	hr
"Kami tidak bermain seperti yang saya tahu. Kami kurang percaya diri. Akan tetapi ini kompetisi yang keras dan mereka (Schalke) adalah tim yang bermain baik. Mereka juga baru saja mengalahkan Borussia Dortmund di akhir pekan lalu," ujar Bould di situs UEFA.	id
De este modo, los dos jugadores coinciden en no obsesionarse con el gol, y admiten que desean estrenarse en su campo y en un encuentro tan importante como éste. «Marcar es algo muy bonito, y si viene tanta afición como se prevé esta semana, con unas 3.000 personas, entonces no cabe duda que sería algo muy bonito», afirmó el delantero Henares.	es-ES
Stajališta su se polagano mijenjala, pa se nakon sredine 1980-ih godina pojavila nova vrsta feminističkog pokreta koja se intenzivno bavila nasiljem protiv žena", objašnjava Nicole Pope, kolumnistica za Today's Zaman i autorica knjige Turska ispod vela.	hr
"Trenutno smo u fazi objave preliminarnih odluka o eksproprijacijama na prvom dijelu autoputa [od Vermica do Prizrena] … u prva ćemo tri mjeseca 2010. početi objavljivati preliminarne odluke o svoj imovini nad kojom će se provesti eksproprijacija", a uz to će se objaviti i iznosi naknada, rekao je Thaci.	hr
Ten vo svojej regulačnej politike na toto trojročné obdobie do roku 2011 priškrtil rast cien vodárenských spoločností, ktoré sú takmer všetky vo vlastníctve miest a obcí.	sk
Tí mladší sú tvrdší, často mi bránia hoci aj v tom, aby som držal svoj mikrofón blízko premiérových úst, a videl som aj to, ako bodyguard kopol kameramana tesne pod koleno, aby už nemohol byť taký dotieravý..	sk
Viene a España para recoger el premio a los Valores Humanos que el Club Internacional de Prensa otorgó a Larsson a título póstumo por su defensa de la igualdad entre sexos. Un premio que comparte con la periodista sudanesa Lubna Husaain, condenada a 40 latigazos y encarcelada en su país por vestir pantalones.	es-ES
Kita tidak menolak kapitalis kerana kita percaya bahawa modal juga perlu untuk membangunkan negara dan kita juga tidak menolak socialism yang menekankan keadilan bagi masyarakat, tapi tidak bagi keseluruhannya.	my
Organizatori manifestacije su nedavno na konferenciji za novinare najavili da će to biti najkvalitetniji i najsadržajniji Dani u posljednje dvije decenije, uprkos tome što ih prati loša materijalna situacija.	bs
Podľa vyjadrenia investora v prípade neposkytnutia štátnej pomoci v požadovanej výške budú avizované investície realizované v Poľsku, pričom zruší asi 500 doteraz vytvorených pracovných miest v SR.	sk
Руководство «ТВЭЛ» считает, что все юридические вопросы по созданию совместного предприятия и определению места строительства к концу 2011 года урегулируются и после этого уже начнется непосредственное строительство объекта.	xx
O objetivo de Cassol, segundo expôs aos presentes à reunião, é eleger o empresário quebrado, Denis Baú, presidente do Sindicato das Indústrias da Construção Civil de Porto Velho.	pt-BR
Pôvodne sa tento duel očakával až v októbri, keď riadny zjazd mal zvoliť nového predsedu namiesto Kovácsa, ktorý odchádza do Bruselu za európskeho komisára.	sk
Peristiwa ini mungkin dipandang sebagai sikap personal, tetapi bukankah sebagai pejabat Negara perbuatan, sikap dan perkataannya sebaiknya menjadi panutan untuk masyarakat dan menunjukkan penghormatan terhadap keberagaman.	id
Los apagones informáticos los disculpa con los trabajos para mejorar la operatividad del sistema y a la lentitud de algunos ordenadores responde con las inversiones realizadas para renovar la mayoría.	es-ES
Nejvyšší čas, pane řediteli, abyste teď lidem na rovinu řekl, co statut Národního parku pro Šumavu znamená a jak by dopadla, kdyby o něj přišla.	cz
Trinaest škola u Makedoniji dobija nove krovove, toalete, sisteme za grejanje, novu rasvetu, vrata i prozore, uz pomoć finansijskih sredstava Sjedinjenih Država.	sr
Após maio de 2010, quando Israel atacou um barco turco que levava ajuda humanitária à região, as regras do bloqueio foram revistas, mas ativistas internacionais pedem que todas as medidas sejam suspensas. Gaza também foi palco da batalha entre o Hamas e Israel em janeiro de 2009.	pt-BR
Las perspectivas trimestrales del Rabobank dicen que los precios internacionales de los lácteos caerían como consecuencia del enlentecimiento de las mayores economías y por los excedentes de productos lácteos que se vuelcan en el mercado internacional.	es-AR
Upravo će ponašanje posade zatvorene više od godinu dana u prostor ne duži od 20 metara i širi od 4 metara, tvrde mnogi, biti jedan od najvećih izazova budućih svemirskih misija, do kojih – predviđaju stručnjaci – neće doći još najmanje deset godina.	hr
Hrvatske nema među stotinjak zemalja koje su obuhvaćene izvještajem State Departmenta, čak ni u trećoj, zadnjoj skupini, gdje su države koje gotovo ništa ne rade na suzbijanju traffickinga (npr.	hr
Uskočite u topli kaput, omotajte oko vrata debeli vuneni šal, ne zaboravite kapu i rukavice od istog materijala, i kad takvi izađete vani, zima vam više ne može ništa..	hr
O Governo chinês defende a "reunificação pacífica", segundo a mesma fórmula adoptada para Hong Kong e Macau ("um país, dois sistemas"), mas ameaça "usar a força" se a ilha declarar a independência.	pt-PT
ZAX chairs & tables е специализиран в създаването и изпълнението на нестандартни проекти свързани с обзавеждането, като подчертаваме нашите възможности в изработката на мебели с цветове пожелани от клиента.	bg
Za ovu otimačinu je bilo dovoljno prikupiti potpise Haznadarovih susjeda, kao i potvrdu ovlaštenih radnika preduzeća Mateks da je Haznadar raskinuo radni odnos u maju mjesecu 1992. godine.	bs
Kritizirajući one koji su se u blogovima, e-mailovima i telefonskim razgovorima oborili na bosanske imigrante, on je upozorio da se ne donose "nagli, neopravdani i zaključci iz bijesa" samo zato što je u tome učestvovao jedan musliman.	bs
Há 140 anos, em 1871, um incêndio destruiu Chicago, matou 300 pessoas, queimou 18 mil prédios e deixou 90 mil desabrigados (a cidade, então, já tinha 300 mil habitantes). Mas a catástrofe abriu caminho para a moderna arquitetura.	pt-BR
Ni jedna policija, ni najsposobnija na svijetu, ni naša, ovakva kakva jest, s vrlo loše plaćenim policajcima, ne može se protiv toga boriti ako nema dovoljno velike ovlasti i dovoljno puno ljudi.	hr
A anterior Councert For The Masses Tour tinha elevado o grupo ao patamar dos estádios, estatuto que a Devotional Tour reforçou e visualmente explorou ainda melhor.	pt-PT
Hal itu diungkap dalam rapat dengar pendapat antara Pemkab Beltim dan DPRD Beltim di ruang rapat Komisi DPRD Kabupaten Beltim, Selasa (2/10/2012) siang. Rapat dipimpin Ketua DPRD Jafri, dan dihadiri dua orang wakil ketua serta delapan anggota DPRD Beltim. Sedangkan dari Pemkab Beltim hadir Wakil Bupati Zarkani Mukri, Plt Sekta Umar Hasan, dan Kepala Dinas Pertambangan dan Energi (DPE) Kabupaten Beltim.	id
Lokalni komentatori povezuju ovo hapšenje s dolaskom del Ponteove naredne sedmice u Beograd i s nadom za obnovu pregovora o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju s EU.	bs
Podle Asociace českých cestovních kanceláří a agentur se ale nyní ukazuje, že důvodem byla spíše jejich cenová výhodnost vzhledem k naší nízké životní úrovni, nikoliv skutečný zájem o tento způsob trávení dovolené.	cz
Драшкович и Паси подробно са обсъдили присъдите на българските медицински сестри и сръбският външен министър се ангажира да запознае с проблема Съвета на министрите на страната.	bg
Сега, благодарение на модната куќа „David’s Bridal“ Ванг креираше неколку значително поевтини венчаници кои што ќе може да се купат по цена од 600 до 1400 долари.	mk
Por su parte, Izquierda Unida presentó una moción en el pleno, que se hizo institucional, para solicitar al Gobierno central que modifique el decreto que cambia para acceder al subsidio por desempleo de 35 peonadas agrarias trabajadas a 20 «porque es un decreto insuficiente y con poca sensibilidad social».	es-ES
Иначе защо събират тези пари от нас, само за да имат по десетина хиляди лева заплата членовете на борда на директорите на здравната каса ли?	bg
Odvetvoví analytici sa domnievajú, že Taliani boli sklamaní z rýchlej degradácie príjmov Moulinexu, ktorý v roku 2000 zaznamenal stratu 130 mil. EUR (takmer 5,7 mld.	sk
A El Alto, diu el Nestor Guillén, dirigent de Villa el Ingenio (que forma part del Fejuves), les manifestacions eren en els principis organitzades pels dirigents.	xx
Terhadap hal ini Drahyu menjawab, O baginda, seseorang yang mengalami ketuaan tidak pernah dapat menikmati kesenangan naik gajah dan kereta dan kuda dan perempuan. Bahkan suaranya menjadi serak. Karena itu, hamba tidak ingin (untuk mengambil) ketuaan paduka.	id
Prema članu 369. Krivičnog zakona F BiH, za lažno predstavljanje s ciljem da sebi ili drugom pribavi kakvu korist, počiniocu ovog krivičnog djela može biti određena novčana kazna ili kazna zatvora u trajanju od godinu dana.	bs
Americká strana neprijala zrejme ani argumenty Lakatosových advokátov o údajnom premlčaní viac ako 440 trestných činov podvodu, ktorých sa v Maďarsku mal dopustiť ich mandant pri najrôznejších finančných machináciách v prospech podsvetia, vrátane ropných.	sk
Não bastasse tamanha perda, o destino ainda ousou levar consigo uma das suas sementes, para aumentar ainda mais a tristeza de todos nós, principalmente você na qualidade de avô, ampliando essa tragédia para uma escala absurda e de difícil assimilação.	pt-BR
En cualquier caso, «queremos darles la oportunidad de rectificar», porque antes del Pleno habrá Comisión de Hacienda para contestar a las alegaciones. «Hasta ese día, vamos a darles un pequeño margen».	es-ES
Ještě doplňme, že Územní odbor Příbram nadále spadá pod Krajské ředitelství policie Středočeského kraje se sídlem na Zbraslavi. Některé ze složek nejsou i nadále začleněny pod Územní odbor Příbram, ale právě pod krajské vedení, jedná se např. o preventivně informační skupinu (v „lidové povědomí“ známější jako tiskové mluvčí), ekonomické oddělení, skupinu vnitřní kontroly a operační středisko.	cz
El número 1 és per a les carreteres de màxima prioritat on s'hi ha de garantir l'obertura les 24 hores del dia. El nivell 2 correspon als trams de màxima prioritat que han de tenir garantida l'obertura tot el dia, però que disposen d'una ruta alternativa.	xx
"Ideja je da ponudimo odlično mesto pravim klaberima i ljubiteljima dobre muzike. Muzika će se kretati od džeza i fanka, preko hausa do minimal i esid zvuka. Uz to sledi specijalan video	sr
O atentado aconteceu no final da tarde (horário local) em um ponto de ônibus movimentado em Jerusalém. De acordo com as investigações preliminares, um pacote de explosivos foi acionado via telefone celular. Foi o primeiro ataque do gênero em Israel nos últimos quatro anos.	pt-BR
Иако постои консензус за тоа дека се потребни промени, нацрт-законот во врска со турскиот Одбор за високо образование наиде на бројни критики.	mk
JCI Rosario, en conjunto con las sedes santafesinas de JCI Casilda y JCI Santa Fe celebraron la decima Edición del Programa TOYP SANTA FE 2011.	es-AR
«Todos aqueles que se sentiram directamente afectados pela prática de actos de corrupção ou que dispõem de informação privilegiada são convidados a utilizar este meio para contactarem com as autoridades responsáveis pela investigação», apela o DCIAP, liderado pela procuradora geral adjunta Cândida Almeida.	pt-PT
Hrvatski plivač Aleksej Puninski osvojio je 10. prosinca zlatno odličje u utrci na 50 metara leptir stilom na Europskom plivačkom prvenstvu u 25-metarskim bazenima u Hesinkiu.	hr
"Na druhej strane samotná skutočnosť, že sa SMK rozštiepila, nie je ešte medzi maďarskými voličmi vyjasnená a zrejme to, že sa nevedeli rozhodnúť, kam sa pridať, spôsobilo, že účasť vo voľbách bola nižšia," uzavrel sociológ.	sk
Расте бројот на жртви од поплавите во Бразил 741 луѓе загинаа, а најмалку 207 се водат како исчезнати, како резултат на лизгањето на земјиштето во бразилската држава Рио де Женеиро.	mk
Metak je ušao na desnu stranu glave, prošao kroz mišić, probio sljepoočnicu, prošao iza uha, udario u nosnu kost i zaustavio se u nosnici.	hr
La ceremonia contará con la presencia de la Ministra de Educación de la Provincia de Santa Fe, Elida Rasino, el Director General de Escuelas Técnicas, autoridades Municipales, el Director de Márketing de Peugeot Federico Rocca y el Gerente General de Aupesa Rosario, Marcelo Slimmens	es-AR
Slovenski premijer Borut Pahor osvojio je u nedjelju (6. jun) političku pobjedu, kad su glasači tijesno odobrili plan za rješavanje pograničnih pitanja s Hrvatskom putem obavezujuće međunarodne arbitraže.	bs
Kamatne stope u Bugarskoj su niže od onih u Rumuniji, ali mnogo više od onih u Grčkoj, kako se navodi u studiji ekonomista Unikredit Bulbanke.	sr
¿Pudo haber apuntado a Norberto Oyarbide? ¿Se pudo haber referido además a Claudio Bonadío? A ellos sí. Y a otros que transforman demasiadas veces con sus decisiones a la Justicia en un apéndice del poder político.	es-AR
Mas os alunos querem também o fim dos exames nacionais e estão contra os directores de escola – figura criada pela antiga equipa ministerial.	pt-PT
Мистериите на българските следи В обществен план обсебените от манията за преследване на Държавна сигурност все повече заприличват на кръжоците по интереси като любителите на извънземни, феновете на Хари Потър, дъновистите и тамплиерите.	bg
Sementara itu, keterlibatan mantan Kepala BPN Joyo Winoto terkait dengan surat keputusan (SK) hak pakai atas tanah seluas 312.448 meter persegi di Desa Hambalang yang diduga palsu.	id
"Vamos ver durante a semana como será o desempenho do Leonardo e definiremos mais pra frente se ele poderá ou não participar do jogo", disse Giuntini.	pt-BR
“Ia jauh lebih baik berbanding dengan proses simen biasa yang menggunakan suhu tinggi lebih 1000 C kerana penggunaan suhu rendah secara tidak langsung mengurangkan pembebasan CO2 sehingga 80 peratus,” katanya.	my
" kam se tedy ztrácí původní rockový Čtverec, tak jak ho znají tisíce posluchačů, které se za 23 let jeho trvání vystřídaly pod jeho pódiem?	cz
Ова и денеска е понудата на македонската страна пред специјалниот претставник на грчката Влада, Адамандиос Василакис, со кого амбасадорот Никола Димитров во моментов разговара во Њујорк.	mk
Policijski operativci pri odjelu za organizirani kriminal ministarstva pratili su korumpirane službenike skoro osam mjeseci, dok nisu prikupili dovoljno dokaza za obavljanje hapšenja.	bs
Vladajući Savez nezavisnih socijaldemokrata (SNSD) odlučio je da predloži člana srpske opozicione stranke za mesto u tročlanom predsedništvu parlamenta -- što je korak kojim su Hrvati, kako kažu, isključeni.	sr
António Franco desmentiu assim as afirmações de Oliveira Costa, o antigo presidente do BPN e da SLN, que afirmou nunca ter feito qualquer movimento relativo ao Banco Insular, tema em que aliás não se alongou invocando o segredo de justiça.	pt-PT
На 16 март по време на конференция премиерът Бойко Борисов обяви, че АЕЦ "Белене" е "висша форма на корупция", а същия ден при посещение на площадката на бъдещата атомна централа заяви, че "ей тоз гьол струва 800 млн. лв.".	bg
Embora os dois artistas tenham negado, até à data, terem experimentado drogas, ambos confessam que não têm qualquer tipo de curiosidade de as usar, sejam elas duras ou leves.	pt-PT
‘ Low’ baitcaster mempunyai badan seperti leper, aerodinamik, reka bentuk binaan terkini dan spool utama lebih kecil dan rendah kedudukan pada batang joran berbanding ‘ round’ baitcaster.	my
Esta mañana, una formación que venía de Moreno no pudo frenar y se estrelló contra la cabecera del andén. La Policía Federal confirmó pasado el mediodía que 49 personas murieron en el accidente y hubo unos 676 heridos. En el tren viajaban más de mil pasajeros.	es-AR
"Walaupun dijatuhi hukuman sebanyak lapan kali anda masih tidak insaf dan mengulangi perbuatan yang sama", kata Majistret K.Pavani sebelum menjatuhkan hukuman penjara dan dua tahun pengawasan polis terhadap Syed Ahmad Syed Darus, 46, seorang tukang urut warga Thailand.	my
Обвинението и одлуката за казна [во Нирнберг] не запираа само со оние обвинети и изведени пред суд, туку ги обвини и ги нарече криминалци НСДП, СС и Гестапо.	mk
Документот од 150 страници кој Проди го донесе со себе од Брисел, вклучува прашаоа поврзани со политичката, економската и административната ситуација во земјата.	mk
Toda a informação sobre o projecto está na Internet, onde aliás o projecto tem vindo a ganhar força, mas as pessoas que não têm acesso à rede podem igualmente colaborar no projecto.	pt-PT
Program RTW menumpukan pemulihan fizikal dan vokasional menerusi konsep pengurusan kes yang disediakan Perkeso secara percuma untuk pekerja yang mencarum sekali gus membolehkan mereka kembali semula bekerja secara selamat dan secepat mungkin.	my
Antara tahun 1997 hingga Mac 2002, terdapat sebanyak 1,371 kes sumbang mahram, dengan 907 kes melibatkan mereka yang ada pertalian darah, dan 464 kes melibatkan mereka yang tiada pertalian darah.	my
Tvornica bi ostala u vlasništvu General Motorsa, radnici bi ostali na plaći General Motorsa, tek bi tvornica sa strojevima i personalom bila iznajmljena kineskoj kompaniji.	hr
Segundo o arguido, os conflitos que emergiram da separação da antiga Jugoslávia constituíram uma consequência natural de sérvios, croatas e muçulmanos lutarem por território.	pt-PT
En medio se han quedado una docena de corredores huérfanos, los que se entrenaban a las órdenes de Pascua y su esposa, María José Martínez, Mery, verdaderas instituciones en este deporte, por cuyas manos han pasado decenas de campeones españoles y entre los que sobresale ahora una cara conocida, la de Nuria Fernández, campeona de Europa de 1.500 metros el verano pasado en Barcelona y que este fin de semana, en plena vorágine, solo pudo ser la 16ª en los Europeos de cross.	es-ES
„Несомнено следната година ќе биде многу тешка, со интензивни преговори меѓу романската влада и Европската комисија“, рече таа, истакнувајќи дека тоа ќе биде изборна година и дека мандатите на генералниот обвинител и генералниот обвинител на Националниот антикорупциски директорат (ДНА) истекуваат.	mk
Tokom višemjesečne istrage, vlasti su utvrdile da je Slovenija tranzitna zemlja za ilegalno naoružanje koje se krijumčari iz zemalja zapadnog Balkana u države EU.	bs
VANESSA GERBELLI será Divina, mulher de Severino (Paulo César Grande), dono do restaurante nordestino de ‘Vidas em Jogo’, próxima novela da Record, de Cristianne Fridman, prevista para estrear em abril.	pt-BR
Španielski socialisti po summite triumfálne uviedli, že sa podarilo zachovať 99 percent z pôvodnej euroústavy, kým podľa írskeho premiéra Bertieho Aherna je to 90 percent.	sk
Oni su naglasili jake bilateralne veze svojih dvaju zemalja i obavezali se na daljnju saradnju u okviru EU i drugih međunarodnih tijela.	bs
Neki su u međuvremenu postali veleposlanici… Na koncu, teško se oteti dojmu da su i ove ustavne promjene rezultat dnevne politike, što nikako ne bi smjele biti.	hr
Rusija je sicer v zvezi s tem v sredo izjavila, da bo preučila "konstruktivne predloge" za končanje prelivanja krvi, vendar pa nasprotuje tako uporabi sile kot sankcijam. Sirijo medtem vsem diplomatskim prizadevanjem navkljub še naprej pretresa nasilje. Visoka komisarka ZN za človekove pravice Navi Pillay je decembra v nastopu pred VS ZN poudarila, da je prelivanje krvi v Siriji zahtevalo že več kot 5000 žrtev, od takrat pa novih podatkov ni navedla.	xx
Компании не сообщают пункты соглашения, вызвавшие споры, но NYP предполагает, что AP намерена повысить цену на использование материалов, а также ввести новые ограничения на публикование своего контента.	xx
Santos havia confessado participação nos dois crimes, supostamente a mando do patrão e tem depoimento marcado para o próximo dia 1º de março no Fórum de Taguatinga, unidade administrativa do Distrito Federal.	pt-BR
El partido tuvo un comienzo soñado para el United. A los 9, Rooney abrió la cuenta con un cabezazo. Fue en el primer avance del visitante, que recién se estaba acomodando. Luego, a los 11, el árbitro expulsó a Kompany, defensor local, por una fuerte infracción. Pareció una sanción exagerada.	es-AR
I svi, globalno, misle da to nije dobro, a opet ništa ne čine kako bi tu opasnost smanjili, a djeci pokušali usmjeriti pozornost na nešto drugo u čemu će uživati.	hr
Konzorcijum koje čine firme iz Indije i Indonezije, SAD i Turske, jedna kompanija iz Turske i još jedna iz Grčke podneli su svoju ponudu za izgradnju elektrane snage 300MW na Kosovu.	sr
Očarljivemu vesoljskemu pojavu, ki ga bomo v naših krajih ponovno doživeli šele čez štiri leta, je s pomočjo posebnih očal in primerno zaščitenih daljnogledov ogledalo okrog 80 ljudi.	xx
Em tantos que o precederam e cuja riqueza partilha e, depois, em tantos que sorveram a riqueza de seu Evangelho a favor de povos e culturas.	pt-BR
Všude kolem mého domu byla zeď, popisuje žena z Východního Berlína Druhá berlínská krize z let 1958 až 1961, která vyvrcholila postavením zdi, měla také značný dopad na město i obyvatele.	cz
No dia 25 de Novembro, o arquitecto que ajudou a projectar a capital Brasília fez a sua primeira aparição pública após a recuperação, no lançamento da quinta edição da revista “Nosso Caminho”, publicação que dirige com a sua esposa, Vera Lúcia.	pt-PT
Durante a sua intervenção, o autarca referiu que a freguesia que dirige cresce todos os dias e com as novas acessibilidades, todos os caminhos vão dar a Celeirós.	pt-PT
Бил е също и член на постоянната парламентарна комисия за правосъдие, Европейски въпроси и отбраната, и от 1989 до 1994 г. е бил председател на постоянната комисия за сътрудничество по развитието.	bg
” “Kampung Sungai Bedil tau nyadika ikon kampung bukai, nambahka nya sida ari Kampung Sungai Bedil mega patut bekunsi penemu enggau orang bukai,” ku iya.	my
Menurut kenyataan itu, adalah tidak wajar orang asing mengajar rakyat Malaysia berbudi bahasa sedangkan penduduk negara ini mempunyai warisan bangsa yang tidak dapat dipertikaikan.	my
Terakhir, langkah upaya yang paling efektif untuk mencegah, minimal mengurangi, gejala fundamentalisme dan fenomena kekerasan adalah memberikan pemahaman dan pemaknaan yang utuh dan tajam terhadap doktrin jihad dan Islam itu sendiri.	id
O treinador português Manuel Cajuda considera que as seleções de futebol da Holanda, em "pezinhos de lã", e do Brasil são favoritas nos jogos dos oitavos de final do Mundial2010, frente à Eslováquia e ao Chile.	pt-PT
"Fasiliti kelab sangat bagus dan para pemain lain juga cukup mesra. Cuma corak latihan berbeza sedikit dan pasukan ini banyak bermain one touch football.	my
Rober Koptas, glavni i odgovorni urednik tursko-armenskog lista Agos, kaže kako je odluka o izgradnji spomenika, a zatim o njegovu rušenju, više povezana s unutarnjim političkim događajima u Turskoj nego sa zaustavljanjem zbližavanja s Armenijom.	hr
Posle višemesečnih razgovora između zvaničnika Beograda i Prištine prošle godine, koji uglavnom nisu doneli rezultate, Ahtisari treba da predstavi svoj predlog za rešenje pitanja statusa Kosova ubrzo posle parlamentarnih izbora u Srbiji u nedelju.	sr
Zajac zdôraznil, že nejde o návrh novely zákonov, ale len o ideu, na základe ktorej, ak ju koalícia prijme, by sa mohli novelizovať zákony o STV a SRo a zároveň by sa nimi zrušili rady oboch médií.	sk
La carrera de Jake despegó y transformó a esa promesa en una estrella. Gyllenhaal vuelve ahora a la ciencia ficción en 8 minutos antes de morir , donde Jake tiene la misión de meterse en el cuerpo de otra persona ocho minutos para impedir un ataque terrorista en Chicago.	es-AR
“The Filipina woman said that the suspect had followed as she was returning home from a trip to a baqala (small grocery store) nearby and forced his way into her apartment after threatening her with a knife,” nakasaad sa news report ng isang lokal na pahayagan sa Kuwait nitong Hunyo 5.	xx
V 31. min sa dostali do šance východniari, keď Janič zahrával priamy kop a jeho strela smerovala priamo do bránky Jenča, ale ten na dvakrát jeho strelu kryl.	sk
Ústredná volebná komisia uverejní celkové výsledky volieb do orgánov samosprávnych krajov po podpísaní zápisnice, tlačovú konferenciu pripravuje na nedeľu 15. novembra v predpoludňajších hodinách.	sk
Namun, satu kabar menggembirakan adalah ditemukannya obat diabetes baru yang mengatasi langsung kelainan pada diabetes tipe dua, yaitu Avandia buatan perusahaan farmasi GlxoSmith Kline.	id
Pod našim istragama nalaze se mnoga zvučna imena, ali te podatke ne otkrivamo, jer smo profesionalci, ali vjerujte mi, kada bi se objavilo ko je sve i zbog čega pod istragom, bh. javnost bi sigurno bila iznenađena i zaprepaštena.	bs
10. Serge Brammertz danas u radnoj posjeti BiH Glavni tužitelj Međunarodnoga kaznenog suda za bivšu Jugoslaviju (ICTY) Serge Brammertz dolazi u ponedjeljak u radnu posjetu Bosni i Hercegovini.	bs
Оползотворяването на наличната хотелска база достигна 100 % в Анталия, най-важният туристически район в Турция, макара че други известни курорти като Бодрум, Мармарис и Кушадасъ все още изостават.	bg
Podľa nich nebol na Slovensku v dobrých časoch plne využitý potenciál na konsolidáciu, záväzky vyplývajúce z Paktu stability a rastu sú nedostatočné a sklony k deficitnému hospodáreniu majú všetky vlády bez ohľadu na orientáciu.	sk
Како сосед на овие шенген земји, Хрватска ќе стекне искуство кое ќе и помогне во нејзиниот обид за членство во ЕУ.	mk
При пробожданията в гръдния кош на момичето са наранени белият и черният й дроб, което предизвикало силни кръвоизливи и всъщност причинило смъртта й. „Средата, в която са живеели, е оказала влияние върху отношенията между младите.	bg
Željko Komšić, hrvatski član tročlanog predsjedništva BiH, poslao je pismo srbijanskom predsjedniku Borisu Tadiću u kom se kaže da je hapšenjem Karadžića "Srbija načinila krupan korak u normalizaciji bilateralnih odnosa između dvaju zemalja, te u stabilizaciji cjelokupne situacije u regionu".	bs
Tenemos un aporte del gobierno provincial en temas como salud, donde históricamente hicimos gastos por $600 M en esta rama. Desde el año pasado la Provincia nos da $10 M por mes. Ahora vamos a hacer un convenio para que toda el área hospitalaria la pueda financiar la Provincia. Esos son fondos con los cuales pensamos contar en el futuro. En 11 años, con gobiernos anteriores, recibimos $21 M en la ciudad. Con este gobierno recibimos $20 M anuales, por lo cual nos otorgo $80 M.	es-AR
U slučaju da Dodik ne ispoštuje odluku Ustavnog suda, koja mu se eventualno ne bi svidjela, to bi izazvalo ozbiljne posljedice i Vijeće za implementaciju mira (PIC) bi reagovalo.	bs
Vivo es el cuarto disco de la joven nacida en Buena Vista y con proyección multinacional. Registra parte de los recitales que dio en el Café Vinilo en abril de este año, y es la primera edición en disco de ese entrañable espacio.	es-AR
Ще бъде създаден Национален план за създаване на работни места с цел насърчаване на заетостта посредством финансови стимули за работодателите, докато за държавните служители бъде създадена "отговорна" таблица на заплащане.	bg
Za problémy východniarov môže predovšetkým neschopnosť samosprávy dohodnúť sa s developermi na pravidlách, ktoré by dokázali sami rešpektovať a zároveň boli v súlade s podmienkami čerpania eurofondov.	sk
Nauso ang laser tag na’ng maging mabenta ang mga laruang baril tulad ng Star Trek Electronic Phasers at laba­nan ng mga Photon gaya ng nasa pelikulang Star Wars.	xx
Javnost u Bugarskoj je ranije ove godine pokrenula priču o saradnji mitropolita i Državne bezbjednosti, tražeći objašnjenje matičnih organa koji su dopustili ovu promjenu, bez provjere motiva i prošlosti tražioca, što je predviđeno Zakonom o građanskoj registraciji, uz dozvolu suda.	bs
Navedeno je da je Komiko oil pristao da plati dodatnih 30 miliona dinara na ime kamate, tako da je ukupan iznos za zakup zemlje na kojoj će biti izgrađena rafinerija sada 682 miliona dinara.	sr
Тази седмица върховният представител на ЕС по въпросите на сигурността Хавиер Солана каза пред хърватския седмичник Глобус, че не е много оптимистичен за шансовете на страната да се присъедини към ЕС по време на втората вълна на разширяване, главно поради проблемите, свързани със сътрудничеството.	bg
“Prije oko 13 godina Amir Kan, producent i flavni glumac bolivudskog filma “Lagaan” sjedio je ispred mog studija dok sam pisao glavnu temu za film. Nakon što ju je čuo, oči su mu zasuzile.	bs
Mesmo com a proibição de pagamento das despesas de alimentação de servidores com verba indenizatória, outros restaurantes no entorno da Assembleia faturam alto graças a esse adicional mensal.	pt-BR
Prago s živou kapelou už viděli v Brně, Ostravě, Košicích, Bystřici nad Pernštejnem, čeká je celá festivalová sezona a hlavně, už v úterý 19.4. se chystá velký návrat na místo činu – do Lucerna Music Baru… Kapela je taková, kapela ja maková.	cz
O director da publicação enviou à Assembleia Municipal uma carta onde deu conta do corte de publicidade camarária, alegadamente, por surgirem expressas opiniões da oposição local.	pt-PT
Албанија под вода, прогласена вонредна состојба Над илјaда жители во скадарско се евакуирани, а албанската влада прогласи состојба на природна непогода откако северниот дел на Албанија се соочи со најкатастрофалните поплави годинава.	mk
No fim da carta, Malucelli rebateu as acusações de Petraglia, a quem não citou o nome. "Não posso admitir que sujeitos de caráter duvidoso venham apresentar críticas destrutivas e infundadas ao trabalho do conselho administrativo do Atlético. Por óbvio e formação democrática, ademais já demonstrada ao longo destes dois anos e meio de exercício de meu mandato, é evidente que aceito críticas, mas no sentido lato do termo e com força argumentativa, inédita, não construções marcadas por lugares comuns e vulgaridades própria da falta de construção do pensamento.	pt-BR
Mesmo na chuva, as equipes trabalharam na remoção das árvores para liberar as ruas interrompidas e ainda hoje continuam percorrendo todos os bairros na tentativa de identificar mais problemas”, sintetizou.	pt-BR
Účastníci sobotního jednání jednali také o současné krizi ve zdravotnictví a označili postoj vlády k dohodě s lékaři, kteří podali ke konci února výpověď, za nepřijatelné společenské riziko a hrozbu pro zdravotní péči v ČR.	cz
Para continuar con los trámites de aceptación del legado, el Ayuntamiento abrió un expediente base, en el que cuenta con toda la documentación relativa al testamento y un inventario detallado de todos los bienes, con sus correspondientes anotaciones registrales y datos catastrales y físicos de la localización de las fincas.	es-ES
Da bi se olakšao taj proces, vlada je saopštila da će napraviti mapu kompanija koje će biti ponuđene privatnim investitorima. "Sve mora da bude jasno i transparentno", rekao je ministar rada i socijalne politike Rasim Ljajić.	sr
Los tres propulsores incorporan la Tecnología MIVEC de control electrónico de alzado variable de válvulas, siendo el ASX el primer vehículo que adopta esta tecnología en un propulsor diésel.	es-ES
Kajian itu juga mendapati, umur panjang masyarakat Yahudi tersebut tidak ada kena mengena dengan tabiat pemakanan atau gaya hidup kerana mereka secara umumnya mengamalkan gaya hidup yang sama seperti masyarakat atau kumpulan etnik yang lain.	my
"Kami akan mengevaluasi situasinya setiap hari dan jika ada peningkatan aksi kami siap menjalankan aturan darurat, tapi sejauh ini saya pikir ISA sudah cukup," kata Kepala Kepolisian Thailand, Jenderal Adul Sangsingkaew, di televisi nasional.	id
Тој веќе имаше три успешни концерти во легендарниот њујоршки клуб „Блу Ноут”, а претстојниот концерт во „Иридиум” е уште една потврда на успешната кариера и лична афирмација на американската музичка сцена.	mk
Delegacija na čelu sa makedonskim ministrom odbrane Zoranom Konjanovskim počela je u ponedeljak (13. april) zvaničnu posetu Crnoj Gori, na poziv crnogorskog ministra odbrane Bore Vučinića.	sr
Conforme acordo firmado durante as eleições municipais de 2008, o prefeito de Capitão, Jari Hunhoff (PP), entregará o cargo ao seu vice, César Beneduzzi (PDT).	pt-BR
El ciclista texà mantenia una bona relació amb el llavors alcalde de la ciutat, l'ara conseller d'Obres Públiques Joaquim Nadal, a qui avisava amb antelació de les seves arribades a la ciutat.	xx
SETimes подчертава тенденциите към по-голяма регионална стабилност чрез постигане както на двустранни, така и на многостранни споразумения, и чрез стъпките, предприемани от правителствата, за интеграция с европейските институции.	bg
Através destas contas, foram movimentados cerca de 474 mil euros, entre 2002 e 2004, para esconder o crédito vencido de garantias bancárias passadas à empresa Prifergo, à época uma das principais clientes do banco.	pt-PT
Sementara itu, anak didiknya, pengacara terkenal di Malaysia, Encik Mahadzir Lokman, berkata tokoh itu merupakan seorang yang tegas mengajar terutama dalam bidang kewartawanan semasa Allahyarham menjadi Penasihat Editorial di TV3 satu ketika dulu.	my
Някои активисти работят за добавянето на разпоредба за благоденствието на животните в конституцията на страната и събират подписи в подкрепа на инициативата.	bg
Десетици илјади луѓе се собрани пред највисокиот законодавен дом, каде во секој момент се очекува на насобраниот народ да се обратат дел од лидерите на партиите организатори на овој марш.	mk
Ona je dodala da tvrđava, kao i njena obnova, nisu u nadležnosti ovog ministarstva, ali se nada da će se, budući da je Gradina turistički brend, pronaći način da ona i dalje bude dio turističke ponude Srpske.	bs
Ако съдът обаче сметне жалбата на пациентите за основателна, това би блокирало започването на работа по новата здравна карта от началото на следващата година.	bg
Així és com per al primer semestre de 2011, ha presentat una programació variada amb algunes de les primeres espases de la temporada teatral, combinades amb propostes musicals i dirigides al públic infantil.	xx
Младиот Британец на служба во Авганистан го искористил правото на еден телефонски повик на месец за на својата бремена девојка да и каже колку му недостига и да и го постави судбоносното прашање.	mk
Nedavno je u Titovoj ulici u Zenici otvorena još jedna trgovina prvenstveno za dame u kojoj se može naći obuća te torbe, novčanici, kaiševi i drugi asesoari.	bs
Теперь киевлян ждет Лига Европы и более чем приемлемые соперники по группе, из которой команда Валерия Газзаева должна выходить с первого места, даже несмотря на кадровые проблемы.	xx
Spoločnosť Orava Skipark, prevádzkovateľ strediska, si od toho sľubuje zvýšenie komfortu pre lyžiarov a taktiež zmenšenie čakacích radov pri dolných staniciach paralelne vedúcich lyžiarskych vlekov.	sk
El 2007 la inversió per a concerts a l'espai del Rec era d'uns 15.000 euros; l'any passat, el pressupost inicial es va reduir als 2.000.	xx
Suami Maria Martha Fernandez ini kemudian mengisahkan perjalanan hidupnya sebagai guru. Menurut Sungkono, setamat dari Sekolah Guru Atas (SGA) Malang tahun 1951, dia dibujuk pimpinan Frater Bunda Hati Kudus (BHK) untuk berangkat ke tanah misi. Tanah misi yang dimaksud adalah Ende di Pulau Flores, NTT.	id
Cize aj ked dnes je Northwest sucastou Delty (kde NW=Delta North, DL=Delta South), tak ja neviem povedat, ako sa vyformuje firemna kultura, ktora vznikne spojenim Delta North a Delta South a tak neviem povedat, ci s nimi budem spokojny.	sk
Anketa IRSOP-a naravno pokazuje da bi prilagođavanje vrednostima EU moglo da predstavlja izazov, s obzirom da mnogi Rumuni zastupaju mišljenja koja se potpuno razlikuju od normi Unije.	sr
В мае 2006 Planet Funk стали первой музыкальной группой, которая выпустила сингл для загрузки на мобильные телефоны, с релизом Stop Me в мобильной сети 3G.	xx
Catat 42 rekod baru, 1 rekod Asia SUKAN SEA XXI yang berakhir semalam bukan sahaja menyaksikan Malaysia muncul juara keseluruhan buat pertama kali sejak 1959 tetapi turut mencatatkan 42 rekod baru dan satu rekod Asia.	my
negatif di siang hari. Dibandingkan dengan yang tak pernah terbangun di tengah malam, mengaku sama sekali tidak mengalami gangguan mood di siang hari. Laporan lain mencoba melihat bagaimana para guru menyiasati kantuk siswanya. Diketahui bahwa kantuk mengakibatkan penurunan drastis kemampuan kognitif yang berujung pada penurunan prestasi akademis. Kelompok peneliti dari Universitas Souther Mississipi menyoroti seberapa terlibatnya siswa dalam suatu pelajaran dihubungkan dengan kantuk siswa. 204 siswa dikumpulkan dikumpulkan datanya.	id
„Mnoge žene mogu da osete to [da ih ocenjuju kao loše majke zato što nisu napustile posao], zbog vrlo stare percepcije žena kao majki, ne samo u Turskoj, nego svuda u svetu“, objasnila je Gunasuj.	sr
Ini merupakan satu penghargaan yang tinggi terhadap diri saya selepas menerima gelaran selaku Pemain Paling Berharga Belanda.Memandangkan kami mempunyai barisan pemain yang mantap kali ini, saya sudah tidak sabar untuk beraksi pada Piala Dunia di Afrika Selatan nanti, jelas Sneijder.	my
Igualmente, a Boca no le resultará fácil juntar 20 millones de dólares como pretende Monterrey y por eso ya se habría una posibilidad que va más acorde a la de las posibilidades económicas del club manejado por Daniel Angelici. Se trata de Mauro Obolo, quien se manifestó ilusionado por esa posibilidad que puso sobre la mesa el propio presidente de Boca.	es-AR
Друго предположение сочи като основна причина за трагедията внезапно появил се здравословен проблем, вследствие на който шофьорката загубила контрол върху возилото и се ударила в идващия отсреща ТИР.	bg
São 33 lojas, a maioria voltada para a venda de comida e bebida para consumo interno. Se por fora a estrutura de ferro fundido e as grandes vidraças que fazem as vezes de paredes chamam a atenção, por dentro, o que marca mais são as fachadas de cada estande, talhadas em madeira.	pt-BR
Todos los árboles del término municipal quedarán protegidos por esta ordenanza, estén en el patio de un vecino o en un jardín; se excluye, eso sí, el arbolado forestal o agrícola salvo que sean considerados de «carácter singular».	es-ES
Mart – Nakon tri dana etničkih sukoba – najgorih od kraja sukoba iz 1998-1999. – poginulo je 19 i povrijeđeno na stotine lica.	bs
No se puede luchar contra la voluntad de Dios y su mundo, no se puede hacer frente a sus arbitrarios designios. Todos los emperadores chinos utilizaron el mismo subterfugio para aumentar la talla de su poder. Mandaban, de repente, degollar a los habitantes de cinco aldeas escogidas al azar como muestra de que su celestial voluntad, como el sino de las inundaciones o las plagas naturales, no respondía a razón humana alguna. El designio mágico supera al pensamiento lógico o de la razón.	es-ES
La Federació Espanyola de Bàsquet no el va portar a terme, però sí que va decidir com quedaran enquadrats els dos grups de la categoria.	xx
Titular até a sétima rodada – e um dos mais regulares do time – o zagueiro perdeu a vaga por causa da demora na renovação de contrato dele com o Panathinaikos.	pt-BR
O belo sitio do Souto Rio não foi este ano vizitado pelos habitantes desta vila, que ali costumam ir merendar, devido tambem á incostancia do tempo que, além de chuvoso, continua a estar frijidissimo.	pt-PT
По време на среща в Люксембург в понеделник Съветът на министрите на ЕС подкрепи становището на Европейската комисия по положителния доклад за проучването на подготвеността на Сърбия-Черна Гора за начало на преговори в най-скоро време за сключване на Споразумение за стабилизиране и асоцииране.	bg
Reuters navodi da je glasnogovornica ministarstva unutrašnjih poslova Republike Srpske Tamara Despenić izjavila da su o toj mjeri već bile obaviještene sigurnosne agencije u BiH i susjednim zemljama.	bs
Nebojša Radmanović, Bakir Izetbegović i Željko Komšić sastaće se sa predsednikom Ivom Josipovićem, premijerkom Jadrankom Kosor i predsednikom parlamenta Lukom Bebićem.	sr
“ O tom, kam až siahala moc strany a ako vyzeral vzťah medzi Komunistickou stranou Slovenska (KSS) a jej matkou svedčí aj Kádrový poriadok Ústredného výboru Komunistickej strany Slovenska z roku 1984.	sk
Com um melhor tempo de 1min15s787, o piloto brasileiro conseguiu a posição do grid mais cobiçada da temporada, já que é praticamente impossível ultrapassar nas ruas do Principado.	pt-BR
Pada majlis berkenaan, Mursyidul Am PAS, Datuk Nik Aziz Nik Mat mengumumkan Timbalan Yang Dipertua PAS Kawasan Gua Musang, Dr Zulkefli Mohamad, 44, sebagai calon PAS bagi pilihan raya kecil DUN Galas.	my
Selain melanjutkan kebijakan yang sudah berjalan baik, Menkeu juga harus memfokuskan kinerja pada pengaturan anggaran di setiap kementerian dan lembaga negara menyusul minimnya penyerapan anggaran dalam APBN.	id
Los barrios anegados esta madrugada ya se inundaron la tarde del 6 de diciembre, la del 18, y el 22 de diciembre en dos ocasiones. Con solo la primera inundación, el Ayuntamiento calculó más de 18 millones en daños.	es-ES
No, zanimljivije od toga je čuti kako će Vlatko Marković čupati iz zatvora "starog kamerada" Zeca, kako će pogasiti požar u Pešti i kako će Lennartu Johanssonu objasniti sve te "svastike", rimske pozdrave i huliganske tučnjave.	hr
Srpska pravoslavna crkva uputila je pismo srbijanskim dužnosnicima upozoravajući kako se nekim od odredaba statuta krši Ustav Srbije, te bi to moglo dovesti do raspada države.	hr
Até 17 de junho a visita técnica de vistoria acontecerá em todas as unidades de saúde que possuem mamógrafos mantidos pelo Sistema Único de Saúde (SUS). O diretor do Departamento Nacional de Auditoria do SUS (Denasus), que coordena a iniciativa, Adalberto Fulgêncio, explica que serão levados em conta fatores como a quantidade de exames produzidos em um determinado intervalo de tempo, localização, marcas e modelos dos aparelhos.	pt-BR
Séria prípravných duelov bude hustým sitom pre hráčov Žiliny Hráči Mestského hokejového klubu (MsHK) Garmin Žilina vykorčuľovali v pondelok o 11.00 h prvýkrát na ľadovú plochu svojej domovskej Garmin arény.	sk
Madrid (EUROPA PRESS). El 48% de los conductores españoles ha previsto renunciar al menos a uno de sus vehículos domésticos, según el Observatorio Europcar del Transporte y la Movilidad, que pone de manifiesto que la principal razón de esta decisión es la de ahorrar dinero y reducir los gastos relacionados con los vehículos.	es-ES
Taib berkata demikian ketika berucap merasmikan Pameran dan Persidangan Antarabangsa Ketiga Sumber Air dan Pembangunan Tenaga Diperbaharui Asia di Pusat Konvensyen Antarabangsa Borneo Kuching (BCCK), semalam.	my
DUA pengendali bagasi di Terminal Bajet Lapangan Terbang Changi didakwa di mahmakah semalam kerana disyaki mencuri barang kemas daripada sebuah landasan meletak pesawat pada 11 Januari lalu.	my
Jumlah premium baru tahunan di Singapura meningkat 46 peratus mencapai AS$120 juta ($144.5 juta) bagi enam bulan berakhir 31 Mei tahun ini berbanding AS$62 juta setahun lalu.	my
Покрај тоа, поголемиот дел од нив се деца инфицирани преку заразена крв за трансфузии во периодот од 1988 до 1991 година.	mk
Manoj menambahkan ada kemungkinan duet itu. ''Kalau kami lihat di setiap konser SRK selalu menarik penonton untuk naik ke panggung. Kemungkinan besar banyak surprise diciptakan dalam konser SRK,'' kata Manoj.	id
¿Qué opina de los cambios propios que la Cámara de Rosario está haciendo para la fijación de los precios de Pizarra de Rosario, por ejemplo ampliando las declaraciones a otros actores del mercado?	es-AR
Segons explicaven els dos representants de la patronal, ahir a la nit, molts bars de Girona que els dijous solen estar plens, s'han trobat que aquests dies hi havia tres o quatre clients.	xx
O acesso à praia do Marreta, como é apelidada pelos habitantes locais, misto de pescadores e agricultores, é num caminho florestal que convida a fazer o percurso em duas rodas, preferencialmente bicicleta.	pt-PT
Aunque comenzó hablando se esas dos muertes que le golpearon, 'Azul serenidad' se fue "abriendo" a todos las personas que ya no están junto a él en el proceso de escritura y es también una reivindicación de la "ejemplaridad" de los seres queridos en una sociedad "fascinante" donde "todos las injusticias son posibles" y que ofrece pocos ejemplos en la vida pública.	es-ES
Pada Sabtu, 29 September 2012 pukul 19.07 saya membeli sebuah jam tangan kepala Kitty (nota terlampir) di toko souvenir Kadoku, Jl Simongan 103 Semarang.	id
Dalam operasi yang sama, Jabatan Pelesenan MPS mengeluarkan 17 kompaun yang meliputi kesalahan mempamerkan sepanduk tanpa lesen, pamer iklan tanpa lesen, tiada lesen perniagaan dan lesen yang ditarik balik.	my
Estimativas iniciais dão conta de que a quadrilha estaria desviando pelo menos dez mil toneladas de grãos por ano, o que pode resultar em cerca de US$ 3 milhões por safra, dependendo da quantidade de grãos.	pt-BR
Pored novih sigurnih kuća za ugrožene žene i sprovođenja postojećih zakona potrebne su i temeljnije promene u ponašanju društva, ističu zagovornici borbe protiv nasilja.	sr
Да отпадне оценката за поведение на учениците Nouvelle vague мечтае за дома Лора Филева, 1731 прочитания, 7 коментара Nouvelle vague пристига в България за първи път, за да представят четвъртия си албум Couleurs sur Paris ("Цветовете на Париж").	bg
Težko je opisati veličastnost tega nastopa,« je povedal Matic, ki ga tako kot Brigito že naslednji teden čaka nov nastop v Zürichu, prihodnje leto pa seveda olimpijske igre v Pekingu.	xx
Alfonso Mendoza ha explicado que los socialistas pidieron una licencia de apertura para la oficina electoral de la candidata socialista, Elena Martín, pero posteriormente han hecho una reestructuración del interior y han eliminado algunos elementos como una escalera de caracol que daba acceso a un almacén. Para acometer estos cambios, según ha dicho, era necesario disponer de licencia de obra.	es-ES
U ovom slučaju, s obzirom da se približavaju izbori, vlastima treba veliko ime da pokažu svoju navodno doslednu borbu protiv kriminala“, rekao je on za SETimes.	sr
Kylie, resignada a no ser mare La cantant creu que "probablement mai pugui tenir fills" pels efectes de la quimioteràpia Kylie Minogue està guanyant la seva batalla contra el càncer.	xx
À Renascença, o histórico socialista recusa que este convite para integrar a comitiva de José Sócrates seja um sinal de apoio à sua candidatura presidencial.	pt-PT
Upravo zbog toga smatra se kako će Sanaderovo uhićenje i svjedočenje otvoriti “Pandorinu kutiju” kriminala i korupcije koji su navodno godinama vladali u hrvatskoj vlasti.	hr
Vuču puste pare iz blagajne i već godinama ih se lipo financira, a Maksimir in je uspomena na njihovu upravu i ljude koji su ih financirali i vodili.	hr
Buquebus líneas aéreas comienza a volar al departamento de Rocha en dos horas y media desde Buenos Aires. La intendencia municipal de Rocha, Uruguay, realizó el anuncio en la Terminal de Puerto Madero.	es-AR
"Nanti kami akan umumkan ke publik apabila sudah ada donor yang sudah bersedia untuk membantu koperasi yang sudah berjalan ini," katanya di Banda Aceh, Selasa, 12 Juni 2012.	id
Ketua DPC PDIP Sragen Untung Wiyono ketika dijumpai wartawan di Dayu Park Minggu (30/8) sore dalam acara buka bersama pengurus DPC dan PAC mengatakan, usulan pemberhentian pengurus PAC itu resmi telah diajukan ke DPD PDIP Jateng beberapa waktu lalu.	id
Antes de nos juntarmos, já achámos que o material do John Cleese e do Graham Chapman, que tínhamos visto noutros programas, era o mais cómico da altura.	pt-PT
Iz mreže Nokia Siemens je u ponedjeljak saopćeno da je ona od Telekoma Srbije zadužena da proširi njegovu GSM i 3G WCDMA mrežu u Srbiji.	bs
Esa línea de prioridades pasa, según el Gabinete de Zapatero, por involucrar en la misión a los agentes sociales y a ministerios como Educación, Trabajo o Ciencia y Tecnología. Como apuntó Rubalcaba, el Gobierno quiere abordar también reformas educativas «porque un euro en educación son puntos de PIB en el futuro». Como también se presenta esencial la innovación y la colaboración entre universidad y empresa ya que, añadió, «no podemos tener el mismo sistema de ciencia y tecnología de hace 15 o 20 años».	es-ES
Dia juga menambahkan, pemerintah menyatakan dukungannya terhadap rencana dan program Golden Agri Resources sebagai perusahaan induk Smart untuk menuju sustainable palm oil pada 2015.	id
Záplavy si v kraji vyžádaly tři lidské životy, odhadované finanční škody dosahují 1,2 miliardy korun. Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
"Edita Tahiri je to izjavila iz unutrašnjopolitičkih razloga i zbog velikog pritiska od strane kosovske opozicije," izjavio je Stefanović za novinare, dodajući da će Srbija i dalje izdavati lične karte i automobilske registracije građanima Kosova.	bs
Zpřesnění údajů HDP za první čtvrtletí bylo podle statistiků důsledkem využití komplexnějších informací o vývoji podnikatelského a vládního sektoru a částečně i dílčích zpřesnění ukazatelů za jednotlivá čtvrtletí roku 2010.	cz
Prema njegovim riječima, iako njihov grad nije tradicionalna turistička destinacija, ipak ima stratešku lokaciju na autoputu koji povezuje Sofiju i Plovdiv.	bs
Blanco también ha avanzado que llevará ante la Fiscalía esta semana toda la información necesaria porque entiende que la actuación de los controladores obedece a "consignas y a una estrategia premeditada". "Minutos antes de incorporarse al trabajo es cuando los controladores trasladan a Aena las bajas para que no tenga capacidad de maniobra. Lo hacen cuando más daño están causando al país, al turismo, a las compañías aéreas y no hay ninguna razón para ello", ha apuntado.	es-ES
Essa é mais uma facilidade oferecida pelo Valor Econômico e que dá aos leitores a possibilidade de conferir as matérias, análises e indicadores publicados na edição impressa do jornal, de onde estiverem e a qualquer momento.	pt-BR
„Ја потврдивме позицијата на нашата земја дека решение до кое се доаѓа преку преговори меѓу страните, без еднострано решение, е единствениот начин да се осигури реална и цврста основа за траен мир“, рече романскиот премиер Емил Бок на прес-конференцијата по состанокот со Нетањаху во Букурешт, потврдувајќи ја поддршката на неговата земја за Израел.	mk
Patrím k tým, čo si pozrú dobrý koncert alebo predstavenie aj v televízii, neodradí ma ani nižšia a plochejšia kvalita zvuku a obrazu, ani menej citlivá réžia záznamu.	sk
Para além de Miguel Freitas, Presidente do PS Algarve, participam nesta tertúlia como convidados André Ramos, Presidente da ARCA; Liliana Valente, Jornalista do “I” Lisboa e Elisa Castela, Professora Universitária.	pt-PT
Um vídeo que está a circular na Internet mostra que Alan carrega Javi Garcia antes do contacto que motivou a expulsão, naquele que seria considerado o lance determinante do desafio.	pt-PT
No Ramon za obje te žene gaji i iskrene osjećaje, kao i za površinski manje privlačnu bratovu suprugu koja ga je dugi niz godina njegovala.	hr
Kami tidak kisah kalau pengusaha itu ada sijil halal Jakim tetapi apa yang meragukan ialah mereka menggunakan logo pengiktirafan antarabangsa, katanya selepas demonstrasi selama sejam di hadapan pintu masuk Balai Polis Bayan Baru di sini semalam.	my
Na tomto stretnuti bol desatclenny pripravny vybor povereny pripravit zaklad pre vytvorenie Vidieckeho parlamentu, ktory pomoze systemovo riesit naliehave problemy a potreby slovenskeho vidieka.	sk
Чуть более половины — 58% из числа не подключившихся к Cети не сделали этого потому, что у них дома никто не хочет пользоваться Интернетом.	xx
Много от кметовете в страната по това време далеч не бяха позитивни политически участници, но сега в големите градове има нов екип от добри партньори.	bg
Toto jsou hlavní důvody, pro které jsme vnímáni jako seriozní, sebevědomá a spolehlivá strana, která je vždy za všech okolností připravena k rovnocennému dialogu, uzavírá Belej.	cz
Foi o galês Ernest Jones que, em 1907, teve a ideia de organizar um encontro internacional para pôr em contacto os especialistas que em vários países mostravam interesse pela psicanálise.	pt-PT
V celé Unii činila 9,6 procenta, o 0,1 procentního bodu více… Kellner koupil akcie Generali za více než dvě miliardy Nejbohatší Čech Petr Kellner koupil akcie italské pojišťovny Generali v objemu 83,5 milionu eur (přibližně 2,1 miliardy korun)….	cz
Одлуката доаѓа по одлуката на министрите за надворешни работи на ЕУ во март за зајакнување на присуството на ЕУ во Босна и Херцеговина (БиХ).	mk
O conceito de família tem que ser preservado, não podemos flexibilizar os entendimentos desta diretriz tão importante na vida de cada um de nós”, alertou Leal.	pt-BR
To se dogodilo tek pošto je PSD izgubio vlast 2004. godine i objašnjava zašto je strategija pridruživanja u Rumuniji imala probleme”, kaže Galager.	sr
La introducción de un nuevo cultivo en una región o país está asociada a numerosos aspectos técnicos, comerciales y políticos. Muchos productores siembran un cultivo incentivados por dos razones. Una de ellas es la rentabilidad y la otra la demanda mundial creciente de los cultivos considerados alternativos o especialidades.	es-AR
On je dodao da je parlament usvojio sve zakone predviđene stend-baj aranžmanom sa MMF-om, ali je istakao da je «još dosta toga ostalo da se uradi», posebno ukazujući na sređivanje turskog sistema socijalne zaštite.	sr
En su pedido, el fiscal consideró que el pedido de prisión preventiva "es proporcional y razonable, dado que no puede desconocerse que una de las testigos más importantes (del hecho) es su propia madre". Y agregó que en caso de recuperar la libertad mientras se lleva adelante la investigación "podría llegar a inducir a ese o cualquier otro testimonio".	es-AR
Na verdade eles querem distorcer o real motivo da precença do Secretario, já que na verdade ele estava lá, por causa da Manifestação, esta por causa da retirada de 11 professores de laborátorios de exatas.	pt-BR
Alpinist Miha Kajzelj, ki ga je načrtoval, je namreč za bivak prejel nagrado Trend 2010, namenjeno strokovnemu vrednotenju in promoviranju vrhunskih dosežkov slovenskih ustvarjalcev na področju sodobne vizualne kulture.	xx
Movistar anunció hoy que los teléfonos inteligentes BlackBerry Bold 9900 y BlackBerry Torch 9860 ya están disponibles en Argentina. Con la nueva generación de plataforma de hardware y software de RIM, los flamantes smartphones están potenciados por el nuevo sistema operativo BlackBerry 7, y ofrecen a los usuarios una selección de diseños delgados y con estilo de donde elegir, que entregan características mejoradas en comunicaciones, multimedia enriquecida, aplicaciones de productividad y fluidas experiencias sociales.	es-AR
É preciso assegurar que o dinheiro chega rapidamente às empresas. se o dinheiro nao chega as empresas via banca tem de chegar via estado.	pt-PT
Selama tiga tahun menjadi isteri dan kini kembali solo, ujar Wan, memang pada mulanya tidak terbiasa. Tetapi dia tidak boleh menoleh ke belakang. Hidup harus ke hadapan.	my
Gligorov je sahranjen bez ikakve državne ceremonije -- na svoj zahtjev -- a vlada je odala priznanje preminulom lideru proglasivši 3. januar za dan žalosti.	bs
Untuk meningkatkan nilai ekspor Indonesia, katanya, pemerintah harus mendorong optimalisasi lifting atau produksi minyak mentah Indonesia. Menurut dia, selama ini lifting minyak tidak maksimal karena belum ada penemuan cadangan minyak mentah baru selama tujuh tahun terakhir.	id
Predsjednik SDA za naš je list naglasio kako je mnogo realnije da će se razgovarati o četiri, odnosno pet ekonomski regija, nazvavši Dodikove zamisli potpuno nerealnima.	hr
NATO saveznici odlučni su u nameri da pomognu Bosni i Hercegovini da se i dalje razvija, prosperira i krene ka evroatlantskim standardima", rekao je jedan analitičar NATO krajem marta.	sr
Disebabkan beberapa perkara yang tidak dapat dielak, hari permulaan misi itu terpaksa ditunda daripada dua minggu lalu kepada esok, menyebabkan sebahagian besar misi dilakukan pada bulan Ramadan.	my
U fokusu ekonomska pitanja Predsjednica Saveza sindikata RS, Ranka Mišić, izjavila je da u fokusu rada novog premijera RS treba da budu ekonomska i socijalna pitanja.	bs
Postoje razne grupe lobista koji nagovaraju Gorea da se uključi u kampanju i proglasi se službenim kandidatom, pa je jedna takva grupa ovih dana objavila poziv oglasom u New York Timesu tvrdeći da za tu inicijativu ima potpise 136.000 ljudi.	hr
É preciso não esquecer que este Tratado de Lisboa não é outra coisa senão a Constituição europeia disfarçada, que franceses e holandeses, em referendo popular, rejeitaram.	pt-PT
Ekonomski rast takođe je odigrao ulogu, kao i nova državna subvencija od 1.000 evra za one koji zamene automobile stare 12 ili više godina.	sr
Srce Sarajeva za najbolju glumicu dodeljeno je Hrvatici Mariji Škaričić za ulogu u filmu «Frojlajn», dok je Rakan Rušaidat, takođe iz Hrvatske, dobio nagradu za najboljeg glumca za ulogu u filmu «Sve džaba» Antonija Nuića.	sr
Останалите четирима ранени по време на инцидента в четвъртък все още бяха в болницата, като поне един от тях е в интензивно отделение.	bg
Prosječan Makijavelista se uvijek vodi osnovnom idejom da cilj opravdava sredstvo, nezavisno od bilo kakvog moralnog kriterija, smatrajući da u duhu makijavelizma može biti i podmukao i nevjeran i..	hr
Z tohoto vyplýva, že Ida Baňa sa nachádzala niekde pri hornom toku riečky Ida, pretože iba tu mohli obyvatelia zabrať kus chotára jasovského prepošstva.	sk
"To zbuja skrb, da Grčiji tudi v prihodnje ne bi uspelo odpraviti razlogov za izredno poslabšan fiskalni položaj ter zato ne bi uspelo nazaj dobiti denarja davkoplačevalcev, ki smo ga bili posodili," je dejal Pahor in poudaril, da je bila odločitev za pomoč Grčiji prava, a da je bila dana pod določenimi pogoji.	xx
Mas só é admissível porque já lá estão os resíduos, dado que a zona é sensível do ponto de vista geológico para estas estruturas.	pt-PT
Kováčova správa o stave spoločnosti, ktorú predniesol v parlamente v marci 1994, mala za následok vyslovenie nedôvery Mečiarovi členmi zákonodarného zboru a následný pád jeho druhej vlády.	sk
Com cinco elementos integrados nos trabalhos de várias selecções nacionais, o técnico do Olhanense, Jorge Costa, fez jogar alguns dos menos utilizados, que viram o Farense abrir o marcador à meia hora de jogo, num livre directo de Della Pasqua, que antes já tinha rematado ao poste.	pt-PT
Компанията “Гугъл”, която е на нож с Китай заради цензурирането на интернет и Gmail, не коментира дали би споделила достъпа до Gmail с руските власти.	bg
Sa pagdinig ng House committee on appropriations ng 2011 budget ng SUC, binawasan ng DBM ng 1.7 porsyento ang kasalukuyang pondo nito mula sa P23.	xx
Kepada polisi, RS (37), kurir wanita asal Medan ini mengaku sebelum tertangkap petugas gabungan Bea Cukai BIAY, Direktorat reserse Narkoba Polda Jawa Tengah, dan Badan Narkotika Nasional (BNN) Provinsi Jawa Tengah, sempat menyelundupkan narkoba melalui Bandara Internasional Adi Soemarmo, Surakarta. Sesuai pengakuan, barang haram tersebut telah dikirim kepada penerima di Jakarta.	id
No início da semana, pelo menos duas declarações do candidato eleito Marconi Perillo não soaram de forma agradável aos ouvidos dos aliados de Alcides.	pt-BR
" Pořádnou porci smůly si vybral i favorizovaný Španěl Dani Pedrosa, nejrychlejší jezdec kvalifikace, který v 3. kole chtěl převzít do svých rukou režii závodu.	cz
Tidak saja memagari dirinya sendiri agar terbebas dari serangan mematikan penyakit kanker, Dewi Gita yang memiliki 1 putri bernama Naja Dewi Maulana yang berusia 8 tahun juga tumbuh menjadi ibu yang over protectif pada kesehatan sang buah hati.	id
En la oportunidad, Beccari también se refirió a los avances del programa “Juntos vamos a tomar medidas”. Esta iniciativa, que forma parte del Programa de Fiscalización Territorial, apunta a la actualización catastral y tributaria de los municipios y se lleva a delante en forma conjunta con los gobiernos locales.	es-AR
Vendar je potrebno gledati predlog sporazuma v celoti, saj je v novem predlogu spremenjenih več členov, je sinoči v Odmevih na TV Slovenija povedal slovenski zunanji minister Samuel Žbogar.	xx
Правниот застапник на Митрова, скопскиот адвокат Шпенд Деваја, вчера за „Утрински весник“ ја потврди оваа вест, но нагласи дека се' уште официјално не ја добил пресудата.	mk
En qualsevol cas, per traçar les conclusions, la investigació busca la mitjana del que reben els ajuntaments i reconeix que hi ha municipis que treuen molt més rendiment de tenir parcs eòlics.	xx
Binatikos din ni Perlas ang maagang pagkilala sa mandato ni Sen. Benigno “Noynoy” Aquino III, gayong hindi pa tapos ang bilangan at maaaring humabol pa ang kasunod nito sa karera na si dating pangulong Joseph Estrada.	xx
A produção vai superar os 2 milhões de barris diários em 2013, mostram ainda as estimativas da maior companhia transalpina de petróleo e gás natural.	pt-PT
Podle Meteopressu hrozí omrzliny, protože díky slunné obloze bude naše pocitová teplota vyšší, a tak leze snadno přijít právě k omrzlinám při delším pobytu venku.	cz
"Apa yang kami putuskan hari ini merupakan langkah penting untuk membuat kejelasan kepada dunia bahwa kami menggunakan euro, kami ingin euro sebagai mata uang yang stabil," kata Merkel dalam pidato kedua untuk parlemen pada krisis euro dalam tiga hari.	id
Pengerusi PTPTN, Datuk Ismail Mohamed Said sebelum ini dilaporkan berkata, hampir 600,000 peminjam tidak layak menukar skim konvensional kepada ujrah kerana terlibat dengan tindakan saman, melanggar perjanjian terdahulu atau sudah menyelesaikan keseluruhan pinjaman.	my
E eu, Serra, daqui de cima, estava invejando aquela meninada lá que entra na boca do sapo, cai no escorregador, já cai dentro da piscina lá.	pt-BR
Prema tumačenju Zelene Istre te mještana sedam sela tog području Žminjštine, navedena točka temelji se na zahtjevu tvrtke Cesta da se ciljanim izmjenama područje privremenog postrojenja asfaltne baze proglasi gospodarskom zonom.	hr
Leona Machálková se synem Arturem Poté, co Leonu Machálkovou (42) nechal její partner Bořek Šípek (60) opuštěnou s jejich sedmiletým Arturem, snaží se synovi absenci tatínka jakkoli vynahradit.	cz
Turizam je presudan sektor i zemlja bi na kraju u poređenju s 2007. mogla završiti s čak jednom milijardom gubitka u prihodima.	bs
"Ovo bi moglo zakomplicirati funkcioniranje Predsjedništva BiH i Ministarstva vanjskih poslova zbog činjenice da je Komšić, zajedno s ostalim članovima predsjedništva, zadužen za vanjsku politiku", rekao je Tihić za SETimes.	hr
"Кризата е … обвинителен акт срещу [ЕС] за печалния провал на блока да разгледа позитивно кандидатурата за членството на Анкара," писа "Файненшъл Таймс" в уводната си статия тази седмица. "Ако Съюзът бе поставил пред Турция ясни условия и срокове, както генералите, така и ПСР биха концентрирали своите усилия върху присъединяването, а не върху забрадките," пише вестникът.	bg
Nilinaw naman ni Enrile na hindi siya maghihigpit sa mga abogado ng magkabilang panig, basta’t hindi lang sila gagawa ng “dilatory tactics” dahil sa babarahin niya ang mga ito.	xx
Во февруари 2005 година, осум држави од Централна и Источна Европа започнаа амбициозна десетгодишна иницијатива за подобрување на статусот на Ромите.	mk
Со поддршката од општина Тетово, од Здружението „Дијамантски петел“ се надеваат дека изложбата ќе стане традиционална, со учество на одгледувачи од повеќе европски земји.	mk
Mahigit sa isang dosena ang grupo ni Perez at binihag nito noong Disyembre 10 ang mga sibilyan matapos na makatunog na sila’y aarestuhin dahil sa iba’t ibang kasong kinasasangkutan.	xx
Menurut Amanullah, ini merupakan persidangan kerjasama antarabangsa pertama Abdul Hamid di rantau ini sejak dilantik Loya Jirga (Majlis Utama Afghanistan) memimpin negara itu tahun lalu.	my
Svi koji su godinama priključeni na vodovodnu mrežu snosili su gubitke koji su se stvarali u održavanju sustava u manjim sredinama gdje je mreža izgrađena, a kućanstva nisu priključena i sad smo s novim cjenikom opet na udaru.	hr
Hujan deras yang mengguyur Jombang dan sekitarnya tak menyurutkan niat masyarakat untuk menghadiri acara itu, meskipun harus berjalan kaki sepanjang 3 kilometer dari Lapangan Desa Ceweng, Kecamatan Diwek yang sekarang dijadikan lokasi parkir.	id
Nao defendo mordomias a presos, nem liberdade a quem pratique a violencia, apenas nao concordo em dar a essas pessoas um tratamento indigno, batendo, humilhando.	pt-BR
"Ia masih lagi dibincangkan dan belum dimuktamadkan lagi," kata Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri, Datuk Seri Mustapa Mohamed kepada pemberita di luar majlis Persidangan CEO Global Forbes di sini Selasa.	my
Al respecto, un portavoz de HSBC Suiza, que pidió no ser identificado, ha reconocido que las llamadas de los clientes españoles se están produciendo desde hace unos días. HSBC confirmó el pasado 12 de marzo el robo en 2006 de datos de unos 15.000 clientes multimillonarios de su banca privada suiza por parte de uno de sus antiguos empleados. Estos datos fueron entregados al fisco francés, que a su a vez los ha trasmitido a las autoridades españolas.	es-ES
Той бе представен в понеделник пред външните министри от ЕС, които се събраха в Брюксел, за да обсъдят перспективите за бъдещата роля на ЕС на Балканите.	bg
Potom byl ten epos někdy, já už nevím kdy, v roce 55 nebo ne, to vlastně byl ten první, já už si to tak nepamatuji, ale každopádně to byly počítače na skutečně světové špičce.	cz
“Pada prinsipnya kami sudah komitmen selalu meningkatkan servis kepada customer, baik kepada penumpang maupun cargo dan kantor cargo yang kita buka ini merupakan sebagai tempat atau pusat untuk pelayanan semua pengiriman cargo dari konsumen,”terangnya.	id
Grčko ministarstvo odbrane saopštilo je u sredu (12. novembra) da će formirati specijalnu jedinicu sa 200 pripadnika, koja će biti zadužena za otklanjanje nuklearnih, hemijskih i bioloških pretnji tokom Letnjih olimpijskih igara u Atini 2004. godine.	sr
CEO Arema Indonesia Iwan Budianto mengakui, sampai sejauh ini Arema memang memiliki sejumlah penyerang handal, namun karakter Gonzales sebagai goal getter sangat dibutuhkan Singo Edan.	id
Vicepremijer Aleksandar Vučić rekao je juče tokom razgovora s Hejgom da je Srbija ispunila sve uslove za dobijanje datuma i da se nada da će EU umeti da ceni njene napore.	sr
No dia 25 das 10h50 às 12h30, terá lugar um Debate que contará com a presença do atleta Pedro Santana que falará aos jovens sobre o seu percurso e objectivos na área da Natação Assistida e a conciliação desta actividade com o estudo.	pt-PT
Sve do prije izbora, na Čovićeva obećanja trećeg entiteta moglo se gledati s nipodaštavanjem, uzimati ih kao jeftinu predizbornu parolu lidera čija stranka ima temeljno poljuljan kredibilitet među bh.	bs
V dubnu 1999 dva osmnáctiletí mladíci postříleli na střední škole Columbine na denverském předměstí Littleton 12 studentů a profesora, 23 dalších zranili a následně spáchali sebevraždu.	cz
Stručnjaci kažu kako će odredba zakona, prema kojoj tlak koji se koristi za bušenje ili vađenje nafte i zemnog plina ne smije prelaziti 20 bara, utjecati na sva bušenja koja se obavljaju na 200 ili više metara dubine.	hr
Međutim, Arslan smatra da je slučaj voditeljke Guven tek deo ukupnog problema i ne misli da će pismo dovesti do bilo kakvog pozitivnog pomaka.	sr
Novas regras nas prestações sociais querem combater défice Limite máximo do subsídio de desemprego não pode ultrapassar os 75% do salário líquido que o trabalhador auferia.	pt-PT
Na Suka, o jehož úmrtí se dozvěděl ráno, vzpomíná s největší úctou jako na houslistu i člověka, s nímž měl možnost blíže se seznámit.	cz
Министърът каза още, че за догодина бюджетът за МВР е увеличен с 50 млн. лв. и обвини протестиращите полицаи за това, че никога до сега не са заставали зад гърба на колегите си, когато е имало случаи с полицейско насилие.	bg
On je pobedu fudbalera opisao kao «dobar odgovor na sve novinske tekstove objavljivane poslednjih meseci u kojima se tvrdilo da Grčka nije u stanju da organizuje Olimpijadu».	sr
Parreira, jurulatih yang membawa Brazil menjuarai Piala Dunia 94 hanya menyuruh anak buahnya menjalani latihan pemanas badan dan gembira mereka bebas dari sebarang kecederaan.	my
Bila ingin mimpinya tercapai, pencetak gol terbanyak Liverpool itu harus membawa timnya naik empat peringkat, untuk mendiami peringkat empat klasemen di akhir musim nanti.	id
Pembenahan landasan pacu dan gedung terminal ke arah lebih memadai dilakukan secara bertahap, dimulai tahun 2010. Bandara Tambolaka yang terletak dalam kawasan seluas 120 meter persegi ini, dari waktu ke waktu terus berkembang.	id
Oleh karena itu, komitmen pimpinan Badan Pelaksana Kegiatan Usaha Hulu Minyak dan Gas Bumi (BP Migas) dalam mengawasi dan mengendalikan kegiatan usaha hulu minyak dan gas (migas) perlu dipertanyakan.	id
Sukobi policije i demonstranata nastavljeni su i danas u blizni trga Taksim, a pripadnici snaga bezbednosti su u više navrata koristili suzavac i vodene topove.	sr
Među merama koje je pristala da sprovede uoči planiranog prijema u Uniju 2007. godine nalaze se suzbijanje korupcije, smanjenje državnih subvencija čeličnoj industriji, reforma pravosuđa i pooštravanje granične kontrole.	sr
Bisa jadi perasaan itulah yang saat ini sedang dialami Barbie Hsu yang ngetop lewat dua sekuel Meteor Garden dan Mars terutama sejak dirinya putus dengan kekasih sebelumnya Blue Lan dan (gosipnya) menjalin hubungan cinta dengan Vic Zhou.	id
Nagtapos si Garnett ng 22 points at bumatak ng 12 boards bago masipa sa laro may tatlong minutong nalalabi sa OT, at si Brandon Bass ay may 21 points.	xx
Preporuke se odnose na povećanje ili smanjenje broja upisanih kvota za pojedine obrazovne programe, a pritome su uračunati i podaci o broju već upisanih učenika i studenata.	hr
"Os comerciantes, principalmente pequenas e médias empresas, estarão já nos seus limites mínimos de pessoal para desenvolver a sua actividade", considera o presidente da UACS.	pt-PT
Кроме того, по словам чиновника, сейчас санитар, который избил до смерти пациента интерната Юрия Вовченко, находится под арестом и против него возбуждено уголовное дело.	xx
SEHUBUNGAN dengan surat Bapak Anto di Surat Pembaca Harian Analisa 17 Oktober 2011, bersama ini kami sampaikan bahwa kami telah menghubungi Bapak Anto untuk menyampaikan permohonan maaf atas ketidaknyamanan yang dialami.	id
Саудитският министър на петрола Али ал Нуейми, който ще открие срещата с реч във вторник, не е говорил пред публика от края на януари, когато отбеляза, че пазарът е добре снабден.	bg
Sarajevo je odabrano za domaćina Specijalnih zimskih olimpijskih igara 2009. godine koje će, kako se očekuje, okupiti 2.000 sportista iz oko 80 zemalja, kao i hiljade volontera, posetilaca i novinara.	sr
Česko zástupcům krajanských sdružení v provincii Misiones věnovalo finanční dar ve výši tří milionů korun na stavbu nového "českého domu" ve městě Oberá a na nákup knih, učebnic a slovníků.	cz
Той ще продължи да седи в журито на "Америка търси таланти" по Ен Би Си, както и да води предаването на британската Ай Ти Ви "Истории от живота" (Life Stories), в което са му гостували Гордън Браун, Ричард Брансън, Шарън Осбърн и Саймън Коуел.	bg
Препоръката бе част от оценка или становище в обем от 120 страници, която Комисарят на ЕС по външните отношения Крис Патън и комисарят по разширяването Гюнтер Ферхойген представиха на Европейския парламент в Страсбург.	bg
Lipanj je, vruće je i dan je produžio, pa su se tako i djeca u mojoj ulici odlijepila od Call of Duty i Playstationa i počela opet igrati po dvorištu.	hr
Una ciudad asolada por el agua. Ríos desbordados, calles anegadas y daños cuantiosos. La catástrofe del año 1989 dejó a miles de ciudadanos aislados y lo que es peor, seis personas perdieron la vida en aquel trágico suceso. Dos décadas después del terrible desastre natural, un grupo de expertos, periodistas y políticos reflexionan y hacen balance de las cuatro grandes inundaciones de Málaga dentro del popular ciclo de conferencias 'Torrijos y la libertad', que como novedad en su decimoquinta edición se ha trasladado del Museo Municipal a la Sala Ámbito Cultural de El Corte Inglés.	es-ES
O time argentino derrotou o rival tricolor por 2 a 0 ontem, em Porto Alegre, e comemorou o título da Copa Libertadores da América pela sexta vez.	pt-BR
Pored modela Qashqai, nastavku dobrih prodajnih rezultata Nissana u 2011. godini će zasigurno doprinijeti i atraktivni gradski crossover model Juke, koji je u samo 2 mjeseca komercijalizacije pronašao 12 kupaca.	hr
Direktur Pengelolaan Dana Haji Pusat, Syariful Mahya, di Banjarmasin, Jumat (7/9/2012) mengatakan, pemerintah pusat selalu memperjuangkan penambahan kuota haji bagi seluruh daerah di Indonesia.	id
O Partido Comunista é, de resto, o mais recente aliado dos professores de EVT e apresentou hoje um projecto de resolução para que a medida do ministério não avance.	pt-PT
Želim znati možeš li ustati poslije noći duboke žalosti i očaja, izmučen i uništen do srži, i učiniti što se mora kako bi nahranio djecu.	bs
4) zahŕňa tržby za vlastné výkony a tovar vo veľkoobchode aj maloobchode 5) plný názov odvetvia "veľkoobchod okrem motorových vozidiel a motocyklov" 6) plný názov odvetvia "maloobchod okrem motorových vozidiel a motocyklov".	sk
“ Za nezabudnuteľný zážitok označil chvíľu, keď sa im pri zostupe z Dampušského sedla otvoril pohľad na oblasť Mustang, ležiacu už na hranici s Tibetom.	sk
Consecuencias físicas, alteración del sueño, trastornos alimenticios y problemas emocionales y de agresividad son algunos de estos aspectos negativos consecuencia de haber sido testigo de situaciones de maltrato, ha indicado Oriente, que ha informado de que en los centros de la provincia se ha acogido a 568 menores junto a sus madres desde 2007 hasta octubre de 2009.	es-ES
"Tu potrebu trgovačkog sveta da ima gde odsesti i gde se sastati zadovoljavao je u punoj meri hotel Kragujevac, koji se sad sveo na mesto gde putnici očekuju polazak lađe ili sačekavaju putnike. Hotel Kragujevac, inače nema nikakvu svoju naročitu istoriju, sem što bi se dalo zabeležiti da je 1876. godine tu bio štab talijanskih	sr
La Real Federación Española de Fútbol (RFEF) anunció hoy la renovación del contrato de Vicente Del Bosque como seleccionador nacional español hasta la conclusión de la Eurocopa de Polonia y Ucrania de 2012.	es-ES
Už by to chtělo nějakou léčbu ty ochmelko Paroubkovi kupují v Chuchli dům za 8,5 milionu Manželé Paroubkovi kupují řadový domek v pražské Velké Chuchli.	cz
E porque a Nokia não pára de suspreender, para o terceiro trimestre deste ano está previsto o lançamento do primeiro telemóvel da famosa série N com o Skype previamente instalado.	pt-PT
Tot i així, s'espera més concreció en aquesta mesura i establir quin serà el marc regulador, el més probable és que la mesura s'apliqui progressivament.	xx
Bez obzira na to, ako Hrvatska želi da drži korak sa drugim, razvijenijim zemljama -- posebno sa članicama EU -- konačna zabrana pušenja na svim javnim mestima je nesporna.	sr
Blog Rudanove potakao je 800 komentara, kao i medijsko izvještavanje, što je nju navelo na objavu Otvorenog pisma mojim čitateljima, u kom se muči da objasni svoj stav u razvodnjenoj verziji tog teksta.	bs
Поранешниот српски министер за надворешни работи, Горан Свилановиќ, кој честопати ја критикуваше српската влада околу косовската статегија, сега го поддржува планот. „Ова е интересен предлог, кој навистина ја отвора темата на поделбата, која не е територијална, туку персонализирана“, рече тој.	mk
De sábado até a véspera do Natal, houve 34 mortes só nas BRs que cortam Minas, de acordo com balanço parcial da Polícia Rodoviária Federal (PRF).	pt-BR
Andrei Kirilenko mendulang 22 poin bagi Wolves yang juga mendapat donasi 18 angka 12 rebound dari Nikola Pekovic dan 11 poin 18 rebound dari Kevin Love.	id
“Uma vez que as portagens constituem receita das Administrações Públicas, os activos integrados nestes contratos são considerados investimento das Administrações Públicas, afectando em consequência a respectiva necessidade de financiamento”, ou seja, o défice público, explica o INE.	pt-PT
El plazo de solicitudes comenzó el pasado 4 de noviembre y permanecerá abierto hasta el próximo 2 de febrero. La elevada cifra de solicitudes presentadas en este primer mes "denota el amplio grado de aceptación entre las familias y comercios de la Región de Murcia de este programa, del que se está celebrando su cuarta edición", indicó el director general de Telecomunicaciones y Sociedad de la Información, Diego Pedro García, en comunicado de prensa.	es-ES
Isteri Perdana Menteri berkata, kaum wanita perlu bercakap untuk keamanan pada saat ini yang begitu berbahaya dan sangat penting dalam sejarah, serta menyebarkan mesej keamanan.	my
O parlamentar enfatizou que seu projeto de lei é uma forma de garantir mais saúde ao trabalhador cuiabano, destacando a necessidade da inversão no horário de atuação nas ruas da cidade.	pt-BR
Jolie, de 36 años, dijo que “la película es dura porque la guerra fue horrible. Siempre hay un debate respecto a cuánto mostrar en arte, y los que vivieron esa guerra saben que lo que muestro es poco comparado con la realidad. Quise hacer una película dura para que a la gente le queden en la memoria las cosas que pasaron”.	es-AR
Anto Mihaljević Ništa bolje nije u području središnje Bosne, pa je tako veliki broj stambenih objekata uz Vrbas pod vodom, a bujica je odnijela i jedan most.	hr
Navíc ta fotka se zhasnutejma světlama je na soukromym pozemku a na soukromym pozemku si může každej dělat jaký přestupky chce, i řídit bez řidičáku, nebo bez světel.	cz
"Saya tidak mengetahui bahwa akan ada hasil lain dari protes itu namun saya akan datang untuk menunjukkan kepada pemerintah bahwa banyak dari rakyat menuntut perubahan," kata Nikolai Chekalin (66), seorang ilmuwan.	id
В петък Робърт Гейтс ще се срещне с министрите на отбраната на организацията и те ще обсъдят възможностите за съвместна дейност в тази посока.	bg
Spravit tuhle cestu, postavit támhle na kilometru dva mosty, protože jsou jejich zemědělci holt zvyklí jezdit po jednom mostě tam a po druhém zpátky.	cz
Ada 150 personil dengan perlengkapan penuh," ujar Kepala Detasemen A Brimob Polda Jabar, AKBP Ahmad Saepudin saat ditemui di Pendopo Bupati Garut, Kamis (21/12).	id
Francoz Trichet bo oktobra kot prvi končal osemletni mandat. Pred njim je bil štiri leta na čelu ECB Nizozemec Wim Duisenberg, za Trichetem prihaja Italijan Mario Draghi. Okoliščine, v katerih Trichet zapušča frankfurtski Eurotower, so povsem drugačne kakor pred osmimi leti, ko je evro še veljal za veliko upanje evropskega povezovanja. Čeprav je osrednji mandat ECB – drugače kot ameriškega Feda, ki se mora ukvarjati še z gospodarsko rastjo – zagotavljanje cenovne stabilnosti, se je ob koncu Trichetevega mandata morala s kočljivimi izrednimi ukrepi odzivati na dolžniško krizo, ki pretresa denarno unijo in ogroža njeno trdnost.	xx
Hrvatski natjecatelji na Euroviziji nisu bili uspješni u prošlosti, te je ove godine bilo ozbiljnih rasprava o tome bi li ta balkanska zemlja trebala sudjelovati.	hr
Para el sindicato, la creciente destrucción de empleo y el aumento del desempleo no se generan a través de los expedientes, sino que son los despidos individuales y la no renovación de contratos los que tienen una mayor incidencia en estas variables.	es-ES
Na área da música, a temporada 2008/09 do CCB tem previstos três concertos de Maria João Pires, um concerto "carta branca" com Camané, e peças encomendadas aos compositores Alexandre Delgado e António Pinho Vargas.	pt-PT
A ipak, čitavo je to vrijeme spomenuti sir od stvarnog svijeta bio tako udaljen da mu je banalna vožnja drugim razredom bila istinski “reality check”.	hr
Ryan Air je tom prilikom održao prezentaciju prema kojoj bi u Osijek stizali letovi iz Londona i Muenchena, a kao jedno od mogućih polazišta spominjao se i Bruxelles.	hr
Milan Popović, profesor Fakulteta političkih znanosti, opisao je prosvjed kao "jedan od najvažnijih i najvećih događaja u posljednjih 20 godina crnogorske alternativne, socijalne i prosvjedne povijesti.	hr
Panuje totiž ještě stále mezi lidmi představa, že když někdo zemře v nemocnici, je to nepochybně v popřádku, protože byl přece pod dohledem lékařů.	cz
Odločil sem se kupiti dve vrsti praška, ki se mešata z vodo ali jogurtom, in neke energijske gele ter ploščice, ki bi dodatno dopolnjevale moj športno poslovni jedilnik.	xx
Торговые сети, напомним, оспаривали данную норму, утверждая, что на уровне муниципалитетов даже один супермаркет может превысить пороговое значение в 25 процентов, заблокировав развитие сети.	xx
“Ok lang para malaman ang difference,” pahayag ni Angara kung saan sinabi nitong karapatan umano ito ng depensa pero mali itong taktika dahil ang nasasalang sa impeachment trial ay si Corona at hindi ang mga mambabatas.	xx
Oni su takođe ukazali da bi zemlja trebalo da sprovede mere za bolju kontrolu inflacije i reforme neophodne za evropsku integraciju.	sr
Експертите ги повикуваат властите да се инвестира во домашни капацитети за производство на електрична енергија за да се задоволат потребите како што расте економијата.	mk
Prema riječima Denisa Bećirovića iz SDP, u ovoj stranci su uvjereni da će pojedina otvorena pitanja do tada biti riješena i da će se stvoriti uslovi za formiranje vlasti na nivou BiH.	bs
Ako Rumunija osigura paket za spas ekonomije, ona će postati najnovija zemlja iz istočne Evrope koja je dobila vanjsku podršku, nakon Mađarske, Ukrajine, Latvije, Srbije i Bjelorusije.	bs
Ако не ги вратат маржите на договореното и клиентите сакаат да ги тужат, ние ќе им дадеме поддршка со правен совет“, рече Јелашиќ.	mk
Interpretada por Rowan Atkinson, más conocido como el señor “Mr. Bean”, llega en octubre la segunda parte de Johnny English, la comedia franco – británica que parodia a James Bond.	es-AR
Pretisak starih razglednica Pučko otvoreno učilište priprema objavu prigodne monografije grada te niz kulturnih, glazbenih i likovnih programa sa stalnom postavom slika s motivima sv.	hr
2. U listopadu 2010. godine scenaristi serije “Ezel” osvojili su nagradu za najbolji scenarij na prestižnoj dodjeli nagrada u organizaciji C21 Miadia i Frapa u Cannesu.	hr
Společnost Singapore Airlines počítá se zavedením těchto služeb již v první polovině roku 2011 a stane se tak první významnou leteckou společností v Asii, která bude poskytovat komplexní balíček telekomunikačních služeb během letu.	cz
Na ceny ropy vplývala negatívne správa, že USA, ktoré sú najväčším spotrebiteľom ropy na svete, zaznamenali za štvortýždňové obdobie, končiace sa 4. januára, pokles dopytu po rope medziročne o 4 % na úroveň 19,9 mil. barel/deň.	sk
Takođe, podržali su zajedničku kandidaturu za sportska dešavanja, zajedničko apliciranje za fondove Evropske unije, a data je i podrška i međusobnom zastupaju u konzularnim stvarima u trećim državama što je ocijenjeno kao „izuzetno dobra ideja“.	bs
S obzirom na to da je ova kompanija počela i sa osvajanjem tržišta zemalja okruženja, sajam je prilika da se uspostave novi poslovni kontakti.	bs
O evento terá como orientadora a professora Leonor Béltran da Escola Superior de Educação João de Deus de Lisboa, e professora dos cursos livres do Conservatório de Dança de Lisboa.	pt-PT
Cada empleado tienen una tarjeta con código de barras que les identifica. Para acceder a la obra deben pasarla por unos lectores en la zona de control, vigilada permanentemente por agentes de seguridad.	es-ES
La norma modifica al decreto 1284/03, puntualmente el articulado relacionado con "Ingresos familiares insuficientes". Si el deudor manifiesta que el monto de la cuota mensual supera el 25% del total de lso ingresos del grupo familiar y/o conviviente y lo acreditare mediante una declaración jurada, podrá solicitar la "adecuación de la cuota" hasta ese monto por el término máximo de un año, con fecha tope del 31 de diciembre de 2014.	es-AR
Poschodie rodinného domu pozostávalo z 2 miestností bez WC, vody, ktorú sme si mimochodom sami a na vlastné náklady vytvorili krátko pred samotnou kúpou svojpomocne.	sk
Поради обвинения в дискриминация срещу унгарците в закона за реституцията в началото на октомври Унгария заплаши да наложи вето на кандидатурата на Белград за членство в ЕС.	bg
En paralelo, y según respondieron los propios adolescentes a través de una encuesta anónima repartida en los colegios, se redujeron las salidas con los amigos durante la semana (sobre todo en EEUU, Israel, Finlandia o Eslovenia). Aunque también en esto detectaron diferencias entre países. Así, mientras los portugueses no salen más que un día, españoles, estonios, escoceses, ucranianos y rusos encabezan la lista de los más 'callejeros' con tres salidas semanales.	es-ES
Tento malý balón je možné rýchlo nahriať i ochladiť, takže sa môže podľa potreby rýchlo vzniesť i klesnúť a svojim letom dokonale mapovať tvar okolitej krajiny.	sk
” Pemandu bas warga tempatan juga mati dalam serangan itu sementara pemain pertahanan, Serge Akakpo dan penjaga gol Kodjovi Obilale adalah antara pemain yang cedera.	my
Já bych se k tomuto trendu nechtěl vyjadřovat, protože se netýká našich nemocnic. My nezaznamenáváme nějaké pokusy o odliv lékařů, je to problém konkurence. Takže mi to ani nepřísluší komentovat.	cz
El desarrollo de las obras, a cargo de la empresa Obring SA —adjudicataria de la licitación—, está siempre sujeto a las condiciones climáticas, ya que se trata de intervenciones que necesariamente deben interrumpirse por lluvia o altos niveles de humedad.	es-AR
Por grupos, los más inflacionistas fueron Ocio y cultura (1,6 por ciento), Alimentos y bebidas no alcohólicas (0,5 por ciento), Hoteles, cafés y restaurantes (0,4 por ciento), Otros (0,3 por ciento) y Medicina (0,1 por ciento).	es-ES
Arau Bekrek, 22, pula berkata, usaha Kumpulan Emkay untuk memulihara alam sekitar termasuk ikan di Tasik Temenggor adalah sangat baik kerana ramai Orang Asli bergantung kepada hasil hutan dan tangkapan ikan sebagai punca pendapatan.	my
CBN, misalnya, hari ini memperkenalkan layanan infrastruktur data berbasis cloud computing yang menggunakan teknologi switching dari Brocade. Langkah CBN ini melanjutkan kiprah Biznet sebagai perusahaan lokal yang telah lebih dulu menggarap bisnis data center pada bulan lalu.	id
Авни Бютючи (между двамата няма роднинска връзка), ръководител на НПО „Инициатива за прогрес” (ИНПО), заяви за SETimes, че проблемът с имунитета е започнал по време на предизборната кампания, когато Централната избирателна комисия е позволила участието на кандидати, срещу които се води разследване.	bg
Srbija je prodala preko 98 procenata Duvanske industrije Senta kompaniji Japan Tobako Internešenel (JTI) za 27,5 milina evra, saopštio je prošle nedelje ministar finansija Mlađan Dinkić.	sr
La crítica literària és una de les formes que va treballar, va fer moltes més coses, però segurament que aquesta és la que transcendirà.	xx
Oko 15.000 ljudi još uvijek se vodi kao nestalo, a do sada je potvrđena smrt 13.000 ljudi u najgoroj nesreći u Japanu od Drugog svjetskog rata, koja je pogodila zemlju 11. marta.	bs
Konvensyen Geneva mengatakan negara penakluk tidak boleh menggunakan hasil pendapatan negara yang ditakluk untuk pembangunan semula tetapi hanya untuk sesuatu yang bermanfaat kepada rakyat negara itu sendiri.	my
Omenila je, da so pri pripravi predloga zakona o nalogah in pooblastilih policije, v skladu z ničelno toleranco do nasilja pripravili strožji ukrep za tiste nasilneže, ki kršijo prepoved približevanja. "Teh ukrepov prepovedi približevanja imamo na letni ravni okrog 1100, na podlagi prve javne raziskave o nasilju v partnerskih odnosih izhaja, da 85 odstotkov kršiteljev upošteva prepovedi približevanja," je še dejala.	xx
Za Ajtuna Čiraja, člana parlamentarnog Odbora za socijalna pitanja iz glavne opozicione stranke Republikanske narodne stranke (CHP), pomoć Turske Somaliji ne deluje sistematski, zbog unutrašnjih političkih interesa turske vlade.	sr
Je li to zato što je zemlja bogata pričuvama, zbog povećanja cijene na europskim tržištima, ili zato što Albanija nudi vrlo dobre uvjete za inozemna ulaganja?	hr
A to důvěrou poněkud nadnesenou, když se pod ní skrývají pouze velké dluhy a líné rozežrané obyvatelstvo, za které všechno dělají číňani, a to opět na dluh.	cz
Trvalo to síce krátko, ale je to pravda,“ priznáva Salma v rozhovore pre španielsky časopis V. Začiatky však mala pre svoj pôvod ťažšie ako jej americké kolegyne.	sk
Menurut Selapan, ketigatiga orang adiknya (termasuk isteri Emang) ditinggalkan di Kem 6, manakala dia dan Emang dibawa ke Taman Negara Loagan Bunut menggunakan kenderaan lelaki terbabit untuk melakukan penggambaran sambil makan angin.	my
Fico Muito Feliz em ver que nem tudo esta perdido, que temos pessoas, da melhor qualidade, escrevendo com toda liberdade, “Graças a Deus”, neste país Maravilhoso, hoje é Possível!	pt-BR
Без съмнение ще има отрицателни реакции," цитира седмичникът Капитал шефа на румънската Агенция за чуждустранни инвестиции Александру Попа. "Ще бъдат засегнати компании и хора. "	bg
"Ако двете страни не можат да го решат ова прашаое до крајниот рок и ако ние мораме да вложиме напори за негово решаваое, Турција и Грција ќе им се приклучат на разговорите на највисоко ниво и ќе го дадат потребниот придонес во овој процес", турската Агенција Анадолу ја цитира изјавата на Ѓул од понеделникот.	mk
Auditorium ini dibina bersambung dengan laluan pejalan kaki dan kedai komersial di aras bawah tanah, sekali gus mengurangkan kehadiran kenderaan di kawasan tersebut khususnya semasa sesuatu majlis berlangsung.	my
O tratamento da doença é feito com cateterismo vascular, em que através de tubos finíssimos e de aparelhos de imagens, é possível atuar no interior de veias e artérias.	pt-BR
No obstante, marcó sus diferencias con el Gobierno, a señalar que tiene varios puntos pendientes como "la reforma del Indec, que es fundamental para bajar la inflación", además de "desarrollar acuerdos con sectores de la producción y resolver la inseguridad sin buscar réditos para nadie".	es-AR
Ашдаун каза, че международната общност е "близо до приключване на работата си в БиХ " и до своя първи, исторически успех в установяването на мир.	bg
Em vez de serem emitidos por objectos brilhantes ou quentes, os raios gama têm origem nas colisões entre partículas de matéria ou de luz.	pt-PT
Ženy mají k těmto charakteristikám dále, a proto často stojí před volbou, zda se takovému prostředí přizpůsobit a chovat se jinak, než je jim vlastní,“ míní Kateřina Palková, generální ředitelka Partners.	cz
Por segundo año consecutivo, la empresa local Rosfar fue elegida junta a otras organizaciones de distintos países para ser reconocida con este premio por su “Excelencia Empresarial”.	es-AR
O paulo ferreira foi o maior barrete da história do futebol, como é que se deu tanto dinheiro por ele. mas que proposta maids estupida. esta mais que visto que nao e aceite por ninvguem..	pt-PT
ВИП операторот во моментот има повеќе од 350 илјади корисници, односно за само една година го зголемил својот удел на пазарот за 57 %.	mk
Амандманите на законот за референдуми -- кои ги предложи владејачкиот Сојуз на независните социјалдемократи (СНСД) на премиерот на РС Милорад Додик -- беа одобрени по дводневна вжештена дебата во собранието со 83 пратеници.	mk
Las partes manifiestan también su voluntad de configurar en el proceso de negociación un marco general de las relaciones laborales en la sociedad central que asuma actividades actualmente desarrolladas por las cajas, así como las condiciones generales de la transferencia de personal entre las cajas y las cajas y la sociedad central.	es-ES
''Seramai 856 orang pelajar dan guru tadika dari daerah ini mengambil inisiatif dengan menyumbang RM1 kepada Dakap bagi meringankan beban yang ditanggung penduduk Palestin.	my
Demokratska stranka (DS) optužila je Koštunicu i njegovu partiju da su doprinele stvaranju atmosfere linča time što su podržali protest Crvenih beretki krajem prošle godine i stalno napadali vladu, što je, kako tvrdi DS, utrlo put Đinđićevom ubistvu.	sr
No contexto europeu, o INSCOOP acrescenta ao balanço positivo de 2001, a reflexão sobre o terceiro sector por ocasião da presidência sueca, com a realização da 7ª Conferência Europeia de Economia Social, e da actual presidência belga.	pt-PT
No dia 19 de Janeiro, data da 2.ª jornada desta fase, o Olhanense tem pela frente a missão mais complicada, jogando no Estádio da Luz, diante do campeão nacional, Benfica.	pt-PT
Sin haber roto a sudar, Alemania, con uno de los equipos más jóvenes del Mundial (25,4 años de media), se encontraba arriba en el marcador. En sólo dos ataques, Alemania había dispuesto de dos ocasiones claras y con varias opciones de remate. La ingenuidad defensiva de Australia, sobre todo en el flanco izquierdo, invitaba a la relajación germana.	es-ES
Terminando nesse final de ano o mandato de vereador do Município de Boa Vista, ele foi reeleito para o mesmo cargo com uma expressiva votação, ficando em terceiro lugar entre os parlamentares eleitos.	pt-BR
»Ker pa sin Samo igra trobento pri godbi na pihala, se ponavadi ustavim na Lipcah pri godbenikih, se okrepčam z enim 'ta zelenim', tako da mi pot vzame kakšne pol ure več.	xx
"Граждани за европейско развитие на България" (ГЕРБ) призова в понеделник (3 декември) за споразумение, което би могло да послужи за основа на широка дясноцентристка управляваща коалиция след следващите парламентарни избори.	bg
A protože kolovaly již před zasedáním zastupitelstva informace o tom, že o prodeji rozhoduje nejvyšší nabídka, obávali se nájemníci, že družstvo Průkopník v soutěži neobstojí.	cz
Señala el informe que los precios más baratos de la cesta tipo se encuentran en las cadenas Dani y Alcampo, mientras que los más caros para este tipo de cesta lo ofrecen Sánchez Romero y Ercoreca, que son un 55 y 41% más caros, respectivamente, que el establecimiento más barato, en este caso la cadena de supermercados Dani. En la cesta más económica, la compañía de distribución más barata es Alcampo, seguida de Lidl, Aldi y Maxi Día, lo que supone que por primera vez una cadena de hipermercados ofrece mejores precios que los establecimientos de descuento.	es-ES
"Za ljude u nevolji širom sveta ovo je najvažniji komesarijat", rekla je ona u uvodnom izlaganju na tročasovnom sastanku. Ta 56-godišnja naučna radnica i ekonomista obećala je da će u Evropskoj komisiji (EK) postati "glas za one koji ga nemaju".	sr
Kanonier "jazdcov", ktorý strávil v tíme Wild dlhých osem sezón, sa pri svojom prvom návrate do Xcel Energy Center dočkal zo strany domácich fanúšikov piskotu a bučania.	sk
Четири помпени станции -- две в България и по една в Македония и Албания -- ще бъдат построени по протежение на тръбопровода.	bg
Kosovo je u toj virtualnoj, iracionalnoj, anahronoj, vanvremenskoj srspkoj kaspuli i kolektivnom doživljaju „ unutrašnje pitanje Srbije“, što je potvrdio i predsjedavajući Ujedinjenih nacija, gospodin Vuk Jeremić u svom zadnjem, epohalnom ekspozeu u New Yorku. Uzalud je vlast Borisa Tadića skršila milione doniranih maraka u unaprijed izgubljenom diplomatskom ratu sa Kosovom.	bs
Nemačka kompanija E.ON, češka kompanija CEZ i austrijska EVN pobednici su tendera za privatizaciju 67 odsto deonica u sedam bugarskih regionalnih distributera električne energije.	sr
Abu Seman mansutka penerang tu lebuh ti ditanyaka bala pengarang berita udah ti ngulu pengerami ngelancarka penumbuh Sarakita Sdn Bhd (Sarakita) ba Kuching ditu kemari.	my
Para los bañistas de playa lo más importante es conocer el estado de las mareas y de los vientos, así como la tipología del oleaje.	es-ES
Os preços praticados pelas gasolineiras têm como base a cotação média da gasolina e do gasóleo na semana anterior, altura em que subiram 3,7% e 3,4% respectivamente.	pt-PT
Trgovinska razmena između Turske i Iraka dostići će 10 milijardi dolara do kraja 2011, kaže Rifat Hisardžiklioglu, predsedavajući turskog Saveza komora i robne razmene, koji je saopštio taj cilj u junu, posle sastanka sa predsednikom Federacije trgovinskih komora Iraka Džafar Rasol Džafar El Hamdanijem u Istanbulu.	sr
Belakangan ini terjadi lagi desakan oleh AS agar Uni Eropa memasukkan gerakan Hizbullah di Libanon Selatan dalam daftar kelompok teroris dan sebuah fraksi memajukan usulan itu ke parlemen Rabu 20 Juni 2007.	id
Delta Airlines di peringkat pertama dengan laba operasi 1.461 juta dolar AS, sedangkan ExpressJet Airlines mengambil tempat terakhir dengan hanya empat juta dolar AS.	id
Sve je trajalo godinu dana, a kada smo došli do kraja, dobili smo rješenja koja su bila praktički identična iako smo konstruiranju pristupili s potpuno različitim načelima.	hr
Cuadro de Honor es organizada por punto biz junto a la Fundación del Banco Municipal de Rosario y la empresa de recursos humanos Sesa Select. Esta jornada se realiza por cuarto año consecutivo. Se entregará la distinción los mejores promedios de todas las universidedes públicas y privadas santafesinas.	es-AR
A pesquisa realizada demonstra ainda que vários alimentos foram acrescentados à refeição abençoada. Na Bíblia, apenas o pão e o vinho são mencionados nas passagens referentes à Última Ceia, no entanto, nas representações actuais surgem vários alimentos, como «taças de fruta ou bolo de cenoura», revelou Brian Wansik, um dos responsáveis pela pesquisa, em declarações à agência AP.	pt-PT
Fue coordinador del cuerpo diplomático durante el Gobierno del desaparecido Raúl Alfonsín, y entre 1989 y 1992 se desempeñó como representante argentino en Naciones Unidas.	es-AR
… Českou "nobelovku" získal znalec retrovirů 18. 11. 2010 Novinky z vědy a techniky U poroty uspěli i vědci s programem, který sloužil při simulaci chování pirátů v Adenském zálivu.	cz
Cenu Igric a zároveň aj Cenu slovenskej filmovej kritiky si odniesol režisér Juraj Nvota za dlhometrážny film Kruté radosti, ktorý vznikol v koprodukcii so Slovenskou televíziou.	sk
Špatně natočený film o době minulé může nadchnout jenom tady těch pár českých dam, které si nevidí ani na špičku svých nosů, natož any poznaly, co je kvalitní film.	cz
Berns je u sredu razgovarao sa mnogim liderima zemlje, uključujući članove Predsedništva BiH Sulejmana Tihića i Borislava Paravca, premijera BiH Adnana Terzića i ministra inostranih poslova Mladena Ivanića, predsednika RS Dragana Čavića, lidera Saveza nezavisnih socijaldemokrata Milorada Dodika i visokog predstavnika Pedija Ešdauna.	sr
Com apoio da bancada federal e dos representantes da classe, como os deputados federais Homero Pereira (PR) e Wellington Fagundes, do mesmo partido, além de outros parlamentares, os produtores conseguiram alento temporário – por meio da renegociação de valores pendentes. Entretanto, a saída encontrada no período não foi suficiente. Informações do Palácio Paiaguás destacam que a classe tem encontrado extrema dificuldade para honrar os compromissos.	pt-BR
Selain faktor recovery yang kurang maksimal, Akbar berujar faktor umur menjadi salah satu kendala lainnya. Ia mengakui umurnya yaang sudah 29 tahun ternyata sudah tidak mampu menyaingi lagi perenang muda. Oleh karena itulah ia berniat pensiun usai PON kali ini dan memutuskan untuk jadi pelatih renang.	id
Двајцата други се поранешниот шеф за безбедност на босанските Срби, Стојан Жупљанин, и Горан Хаџиќ, политички водач обвинет за воени злосторства извршени за време на конфликтот во Хрватска во периодот 1991-1995 година.	mk
"U ovoj borbi za promjenama, DSS je izabrao svoje saveznike u NS-u i NP-u, a eventualni razgovori o ostalim koalicijama mogli bi biti mogući nakon izbora", rekao je čelnik DSS-a Vojislav Koštunica. [Getty Images]	hr
Esta semana serão também conhecidos os indicadores de clima económico Philadelphia Fed Índex (com os analistas a apontarem para uma subida de 18,5 pontos para 20,5 pontos em maio) e Empire Manufacturing, que mede a actividade industrial em Nova Iorque (os analistas prevêem uma ligeira queda de 21,7 pontos para 20 pontos em Maio).	pt-PT
Nove mere usvojene su dan pre važnog sastanka zvaničnika EU i Rusije, i u svetlu nedavne pretnje Moskve da će zabraniti sav uvoz mesa iz Unije posle ulaska Bugarske i Rumunije, navodeći kao razlog loše zdravstvene standarde za stoku u te dve balkanske zemlje.	sr
Las técnicas quirúrgicas empleadas con fines estéticos ofrecen un recurso valioso para reparar deformidades que afectan la existencia de algunas personas. Su bienestar psíquico y social, sin duda, vale la pena la puesta en juego de su cuerpo. Pero cuando se emplean como recursos para satisfacer requisitos estéticos contingentes y variables, estamos ante una situación alienante. Una situación en la que el cuerpo femenino es sacrificado.	es-AR
Info yang didapat di Mapolresta Medan menyebutkan, dalam penggerebekan tersebut polisi mengamankan barang bukti tiga unit mesin jackpot dan kelima tersangka yakni,Matius Sembiring (25) ,Cimot Sinaga (26),Darmawan Sinulingga (20), Adi Bangun (20) dan Nambahi Ginting (42) pemilik warung kopi. Semua tersangka warga Simalingkar B.	id
Sementara harian Corriere dello Sport mengkritisi Prandelli atas kegagalan tersebut. Media berbasis di Roma itu menyebut taktik Prandelli salah lewat pergantian pemain. "Prandelli, apa yang telah kau lakukan?" demikian judul harian itu.	id
Kaj pa Forum 21? Ali je Rupel kdaj bolj natančno definiral kaj naj bi pomenilo zbližanje LDS in Kučana in v čem se prepoznava?	xx
Nikto nám nebude núkať vládu nad kráľovstvami, ale všetci môžeme byť niekedy v pokušení spraviť niečo, čím by sme získali neoprávnenú výhodu alebo sa neoprávnene obohatili.	sk
За да го има на пътя, е необходимо да се обединят усилията на КАТ, на ДАИ, на приходната агенция, на стопанска полиция, смятат превозвачите.	bg
The Star difahamkan, Khalid Ibrahim telah melantik Setiausaha Politiknya, Nik Nazmi Nik Ahmad yang juga Adun Seri Setia untuk menguruskan peruntukkan pembangunan bagi Dun Pelabuhan Klang sejak tersebarnya cerita kononnya Badrul tidak sihat untuk melaksanakan tugas sebagai wakil rakyat.	my
Istraživanje je pokazalo da su oni koji vole "ropstvo u krevetu", otvoreniji za nova iskustva i savesniji od onih koji nisu avanturisti kada je ljubavni život u pitanju. Takođe, te osobe su manje neurotične i anksiozne.	sr
Tangisan yang dihasilkan mirip refleksi menyusui. Hal ini menandakan bayi lapar. Suara yang dihasilkan seperti 'Neh' yang keluar saat lidahnya ke atas mulut untuk menyusu.	id
"Niti ena sama kapljica hrvaškega morja ne pripada našim sosedom. Omenjeni sporazum odpira Pandorino skrinjico, iz katere lahko izhajajo le težave pri reševanju teritorialnih vprašanj s Hrvaški sosednimi državami," piše Mikšić.	xx
Convergència ha denunciat que el darrer cap de setmana prop de 100 vehicles van fer cas omís del ban de prohibició que l´Ajuntament havia repartit entre els cotxes mal aparcats la setmana anterior.	xx
Antara tawaran yang besar termasuklah pembabitannya dalam filem Inggeris, Prince Of The City, berlakon di samping aktor Michael Madsen, yang popular dari filem Hollywood, Kill Bill.	my
Jazda mestom trvá asi 15 minút a záujemca zaplatí za osobu 50 Sk (1,65 eur) bez ohľadu na to, či sa vezie sám, vo dvojici alebo s rodinou.	sk
Cámara ha añadido que el convenio del Real Murcia, que también fue puesto en tela de juicio, siguió el mismo camino. Y respecto a la denuncia en el Tribunal de Cuentas, tras dos años de diligencias, "se resolvió que los procedimientos se habían hecho de acuerdo con la legalidad".	es-ES
Dužnosti je razriješen i Rešad Žutić, inače direktor Agencije za privatizaciju u FBiH, koji je bio član u Zajedničkom povjerenstvu za pripremu i prodaju Aluminija, a na njegovo mjesto je postavljena Sabaheta Čongo.	bs
Lebih jauh dia mengatakan, untuk memanjakan pengunjung, pihaknya akan bekerja sama dengan perusahaan besar asal Inggris, Merlin Group, selaku pemilik museum lilin, Madame Tussauds.	id
Dia mengatakan tak ingin terulang saat PON XVII di Kalimantan Timur, dimana atlet Angelina yang diunggulkan meraih medali di event tersebut akhirnya harus kandas akibat terserang diare.	id
Maкедония понижи вносните мита върху 3700 стоки считано от 1 януари, в съответствие със задълженията на страната по линия на СТО.	bg
Predvsem v Rusiji zato kljub prijaznemu nstiskanju rok s svojimi zahodnimi partnerji v novem strateškem konceptu zveze NATO še zmeraj vidijo poskus, da bi NATO prevzel vlogo "globalnega policista".	xx
Dan boravka u njoj stoji čak 7.000 eura, pa nije potrebno ni spominjati da nudi „najbolje od najboljeg“ i maksimalno štiti privatnost svojih gostiju.	bs
Até o momento a Polícia não chegou ao local. Apesar da grande movimentação de funcionários no interior da loja e de pó de gesso espalhado pelo chão, a assessoria de comunicação do shopping nega que um assalto tenha ocorrido.	pt-BR
Ovdje je, vjerujem, vrlo važno da i EP odigra važnu ulogu. ne bi trebalo donositi odluku bez konsultacije sa sve tri institucije.	bs
Mientras tanto, los padres de Middleton, Michael y Carole, se reunieron con la reina Isabel y su marido el príncipe Felipe el miércoles, según confirmó el portavoz real, en el que se piensa que es su primer encuentro.	es-AR
Тоа е малцинско гледиште во земјата каде што многумина -- навикнати на постојани протести, немири и штрајкови -- беа погодени од нападите кои го уништија историското кино Атикон, кое ќе направеше 100 години оваа година.	mk
В Ладакхе, который является крупным туристическим центром, отрезанными от мира оказались, по разным оценкам, от пяти до шести тысяч туристов, среди которых есть и иностранцы.	xx
Como exemplo, apontou o prefeito, uma indústria da cidade que tenha mais de cinquenta colaboradores paga atualmente R$ 7.680,00 de taxa de licença para funcionamento.	pt-BR
Binibigyan ang mga interesadong turista ng isang buong taon simula ngayong Hunyo 19 upang mabuo ang biyahe, matatakan ang “pasaporte” nila, at maipakita ito sa National Historical Commission of the Philippines upang makuha ang premyo at pagkilala.	xx
Povećanje ocene BiH od 0,014 poena, sa ukupnom ocenom 0,800, omogućilo joj se da se pomeri šest mesta i sada se nalazi na 62, što je rezultat većih indikatora obrazovanja i BDP-a u ovogodišnjem istraživanju.	sr
Нивните напори и резултати се доказ за решеноста на оваа Влада активно да се справува со сите непочитувања на законот, особено на полето на корупцијата и криминалот.	mk
Это, например, газовый бойлер для ванной 1908 года выпуска, утюг с газовым подогревом, лампы с газокалильной сеткой, получившие название "ауэровского колпачка" по имени его изобретателя Карла Ауэра фон Вельсбаха (Carl Auer von Welsbach).	xx
Тие ќе подготват 65 илјади до 70 илјади сармички, за што се обезбедени 1.200 килограми зелка, 400 литри масло, 10 килограми ориз, 40 килограми црвен пипер.	mk
Disaksikan Pos Kupang, kehadiran puluhan warga Desa Bheramari ini diterima anggota DPRD Ende. Pertemuan antara warga dan anggota DPRD berlangsung di salah satu ruangan rapat di kantor itu.	id
Como todos los años, habrá dos recorridos para adultos, de 10km y 4km, y una prueba especial de 600 metros para chicos. El sistema de clasificación se realizará a través de chips que se entregarán a cada uno de los corredores y que permitirán conocer con mayor agilidad los resultados de la carrera, como ser los tiempos parciales de carrera, el ritmo personal y el tiempo oficial.	es-AR
Além disso, após um ano de financiamento, o crescimento na folha salarial foi de 6,41%, enquanto que em três anos o incremento foi de 39,4% e, em 5 anos, 112,5%.	pt-BR
Totalmente. No estoy en contra de que una foto se vea bella aunque sea una imagen de miseria o de guerra. Porque es la forma de ver del fotógrafo, y no puede ir contra su naturaleza, y porque la belleza de las imágenes hace que la gente le preste atención a esos hechos.	es-AR
No sentido contrário, também de nada adianta a consciência dos profissionais, se a empresa não der qualquer suporte. “Para a empresa ser sustentável, ela precisa incluir esses valores de responsabilidade social e ambiental nos valores da empresa”, afirma o coordenador de comunicação do Instituto Akatu, Estanislau Maria de Freitas. “E os funcionários têm de cobrar isso”, reforça.	pt-BR
'Ya', kata para pegawai yang sedang merancang lapangan terbang kedua di sana, yang akan membuka peluang lebih banyak penerbangan dari Hongkong bagi manfaat golongan kelas pertengahan China yang semakin meningkat.	my
За да се справи със сковаващия го копнеж, Юсуф решава да търси баща си, като започва пътешествие не просто в гората, а в неизвестността.	bg
"Въпреки всички наложени пропуски и нежелание да се погледне миналото, става очевидно, че отоманската култура всъщност е култура на начин на живот, обхващаща широк кръг от области, като се почне от облекло до бит, от готварство до бижута и декорации", каза той за SETIMES.	bg
Dari kondisi Miau Kian serta beberapa kayu dan besi yang ditinggal di sekitar mayatnya, kuat dugaan ayah tujuh anak ini dikeroyok massa yang tidak terima pendiri toapekong dikapak.	id
Skôr sa zdá – a keďže ide o pocity, ktoré v nás horúčavy vyvolávajú, a teda exaktnú odpoveď asi nedá nikto – že ide o kombináciu niekoľkých faktorov.	sk
МХП и прокурдистанската Партија на демократското општество (ДТП), која има 22 места, наводно, одлучија да присуствуваат на првата седница на која се гласаше во понеделникот.	mk
Při středeční stávce je nenahradí autobusy, a tak si lidi, kteří spoje PR využívají třeba k cestě do práce, budou muset vymyslet jiný způsob dopravy nebo si vzít dovolenou.	cz
Sis asi myslel, ze budes delat stejny hovno jak za komunistu, ale budes se mit jako v SRN Kretén je jediné slovo které k tomu lze říct.	cz
En concreto, se construirá una sala de fitness, una sala de actividades dirigidas y una sala para practicar spinning. Estos trabajos se están llevando a cabo a través de aportaciones económicas municipales, pero además cuentan con la ayuda de 351.145 euros procedente del llamado primer Plan Zapatero del gobierno español.	es-ES
El fiscal ha pedido igualmente al Juzgado que instruye la causa que solicite a "Cade" "que acredite documentalmente todas las relaciones comerciales que haya tenido con el ayuntamiento de Totana, así como el listado de obras, contratos adjudicados o pedidos celebrados o realizados con el mismo, desde la creación de la empresa".	es-ES
V zadnjem letošnjem četrtletju se gospodarska aktivnost zaustavlja, v prihodnjem letu pa naj bi se postopno krepila na temelju globalnega povpraševanja, zelo nizkih obrestnih mer in stimulativnih ukrepov za podporo finančnemu sektorju, je pojasnil Draghi. "Popravek za leto 2012 v največji meri odseva vpliv šibkega zaupanja in poslabšanja finančnih pogojev na domače povpraševanje," izpostavlja Draghi. Te okoliščine so posledica negotovosti, povezane z dolžniško krizo, pa tudi nižjih pričakovanj glede povpraševanja iz tujine.	xx
Komu by se chtělo v mraze, v dešti, po nocích a svátcích šlapat ulici, tahat se s opilci, bezdomovci, narkomany, poslouchat nesmyslné stížnosti notorických stěžovatelů, kteří si stěžují vždy a na všechno.	cz
El embajador de Venezuela en España, Isaías Rodríguez, ha acusado a la Policía Nacional de haberle "maltratado de forma verbal" en el control de pasajeros del aeropuerto de Barajas a su regreso esta mañana de Caracas y retenido el pasaporte de forma indebida durante quince minutos.	es-ES
U Logoru 3 (7300 m) od podneva borave Vedrana Simičević, Ena Vrbek i Milena Šijan koje će s dva razmaka slijediti put prve skupine na vrh svijeta, priopćio je voditelj ekspedicije Darko Berljak.	hr
A ideia é fazer perguntas que façam avançar o tema, que fomentem e estimulem a conversa, permitindo desenvolver um espírito crítico e habilidades criativas que geram um diálogo intrigante e frutífero.	pt-PT
Namun, sekarang mereka sudah disebar ke hampir seluruh bagian, termasuk dalam waktu dekat juga ke Canberra," kata Sekretaris Pertama Bidang Konsuler KBRI Australia, Andalusia Tribuana Tungga Dewi.	id
Porque quando fazemos a experiência com o Senhor, fazemos a experiência com o amor, ou seja, passamos a viver uma vida na qual se torna impossível a não vivência do amor concreto.	pt-BR
La Fira de primavera obrirà les seves portes al públic en general demà a les deu del matí, on hi haurà instal·lada una mostra de les quatre races bovines anteriorment esmentades i també mitja dotzena d’exemplars de la raça cavall pirinenc català.	xx
No Parque da Vindima Eloy Kunz, a duas semanas da abertura da tradicional Festa da Vindima, o único orelhão instalado junto ao pavilhão principal não estava funcionando no último dia de janeiro.	pt-BR
Manželka quarterbacka amerického futbalového tímu New England Patriots Toma Bradyho v rozhovore pre brazílsku televíznu stanicu Globo povedala, že chcela byť počas pôrodu pri plnom vedomí a nie pod vplyvom liekov.	sk
"Podrškom Ahtisaarijevom planu, Makedonija će pomoći Kosovu [na putu ka] integraciji u EU i NATO, tako da cijeli region može biti spreman za Evropu," izjavio je premijer Kosova Agim Čeku.	bs
“Dahil sa desperasyon ng administrasyong Aquino na maghanap ng merkado ng trabaho sa labas ng bansa habang hindi umaasenso ang ekonomiya ng bansa dahil sa hindi marepormang polisiya, ang tanging rekurso nito ay lalong paigtingin ang labor export program kapalit ang kagalingan at karapatan ng mga OFW,” paliwanag ni Martinez.	xx
Jsou oblečeni ve stejných žlutých tričkách, pivo si objednávají zásadně po celých metrech, tedy jedenácti pivech usazených v dřevěné přenosce, a laškují s každou servírkou, která se mihne kolem jejich stolu.	cz
Não se trata aqui de fazer a ingênua ilação de que, de imediato, a repatriação de lucros das multinacionais brasileiras poderia compensar o fluxo inverso.	pt-BR
Nakon razaranja Gaze i tristo ubijene palestinske djece, cijediti komarca i proganjati hrvatske generale i Hrvatsku vojsku zbog prekomjernog granatiranja Knina, vrhunski je cinizam.	hr
Кога веќе напишале време кога можам да пријавувам дефекти на парно, тогаш, веројатно, мислеле дека јас треба да планирам кога да ми се расипе парното.	mk
Za potrebe tog tuluma kuhari su dovedeni iz Barcelone, paella se nudila na razne načine, a jedini je prigovor što je tulum završio već u dva sata iza ponoći.	hr
Entre tantos kilómetros recorridos Balanzas Hook SA logró la apertura de nuevos mercados, como el australiano “que este año se destapó con ventas muy importantes. Además seguimos manteniendo los mercados de Sudáfrica, que viene lento pero está firme, y el norteamericano que es una gran boca de venta que se nos abrió”.	es-AR
На Рамон Санчез Писхуан домаќините имаа предност и игра, меѓутоа во второто полувреме работите се сменија од корен Малиот тим од предградитето на Мадрид си замина со три големи бода благодарение на промената на начинот на игра.	mk
Domínguez podría representar además una nueva y solapada imposición de Cristina sobre Scioli . ¿Qué imposición? La de ubicarlo como candidato a vicegobernador cavilando su proyección para el 2015. El gobernador de Buenos Aires está atrapado entre esa novedad y la presión de Hugo Moyano para colocar un hombre suyo en ese mismo cargo y varios en la nómina de diputados.	es-AR
Luego del inolvidable indio Catriel de Más allá del horizonte o del boxeador Guido Guevara de Campeones, Osvaldo Laport luchó para salir de ese estricto corset; y demostró que podía.	es-AR
Tras invitarla al estrado, Cristina la abrazó y con cierto enojo contó la historia de la joven. “¿Te hicieron muchos reportajes en televisión?”, dijo con ironía. “Es una militante, no nuestra del Frente para la Victoria sino del Frente Transversal”, casi una formalidad porque Depetri es un kirchnerista mucho más “puro” que muchos dirigentes del FPV. Cristina también se refirió a las observaciones de la prensa de que pasaron cinco días antes de que se pronunciara sobre la tragedia. “Mañana no voy a hablar en público pero igual voy seguir siendo presidenta y a gobernar”, dijo sarcástica.	es-AR
Додик обясни, че става въпрос за безпокойство, че декларацията „може да се изтълкува като доказателство за колективната вина на сръбския народ”, имайки предвид зверствата по време на конфликта в Босна и Херцеговина (БиХ).	bg
El funcionario recordó que el IMT es una herramienta que estipula la cantidad de trabajadores requeridos por cada unidad de obra o servicio, según la actividad de que se trate, durante un período determinado. “Básicamente consiste en un sistema de determinación de oficio de los trabajadores necesarios para cada actividad y los consiguientes aportes y contribuciones con destino al Sistema Único de Seguridad Social”, precisó.	es-AR
En 2009 se quedaron sin hacer algunos proyectos previstos. En el Reina Sofía, la prometida unidad de Litotricia (para el tratamiento de los cálculos renales) tendrá que esperar. Tampoco se llevó a cabo la remodelación de los laboratorios, ni se reformó el servicio de Anatomía Patológica. En el Rafael Méndez, en Lorca, el proyecto de ampliación del servicio de Ginecología y Obstetricia está en suspenso. Tampoco se realizaron las obras previstas en el Centro Regional de Hemodonación.	es-ES
Na obe strane ima puno onih koji su spremni da se održi status quo, čak i u situaciji zabrinutosti međunarodne zajednice i potencijalnih posledica.	sr
“Tanungin na natin how they intend to help us. This is not only a regional issue but a global issue,” sabi pa ni Honasan.	xx
Pertama, apabila harga BBM dinaikkan Rp 500 per liter, akan terjadi kenaikan besaran subsidi sebesar Rp 41,3 triliun, yakni dari Rp 123,6 triliun (APBN 2012) ke Rp 164,9 triliun.	id
El dinero entregado por Ferrovial a Millet correspondería a "una comisión del 4% que fue a parar a los responsables de finanzas de CDC, a la antigua Fundación Trias Fargas (actualmente CatDem), vinculada al partido nacionalista, y a pagar a empresas proveedoras del partido".	es-ES
» revela Cristina Bárbara directora do Serviço de Pneumologia do Hospital Pulido Valente, em Lisboa, professora da Faculdade de Ciências Médicas e responsável pelo coordenação deste projeto.	pt-PT
Sa mundo ng full contact sports at martial arts, maituturing na may alas ang mga Pinoy dahil sa natural na angking tapang at walang takot na masaktan.	xx
Firemní mailové servery ušetří čas, a tím zároveň rozmnoží peníze Doby, kdy spolu jednotlivé pobočky společností komunikovaly výhradně poštou, případně telefonem a následně také faxem, jsou již nenávratně pryč.	cz
Begitu bisa masuk pintu gerbang, para penjemput berlarian menuju masjid di dalam Asrama Haji. Ada yang langsung berteriak ibu.... sambil menjulurkan tangan hendak bersujud. Ada yang langsung memeluk jemaah haji. Ada juga meluapkan sambil menangis menanyakan kabar.	id
&quotAk ministerstvo dopravy rozbehne aktivity pri výstavbe, verím, že prídu v tomto, ale hlavne v budúcom roku, môže nastať pozdvih stavebného sektora," uviedol Lukáč v rozhovore pre agentúru SITA.	sk
Od ispitanih 75.046 korisnika sitea AutoScout24, njih 5.002 je iz Belgije, 30.410 iz Njemačke, 15.108 iz Francuske, 11.797 iz italije, 3.739 iz Holandije, 2.745 iz Austrije i 6.245 iz Španije.	bs
Движењето, кое вели дека владејачката ПДК не ја спровела парламентарната одлука за воведување целосен политички, економски и трговски реципроцитет со Србија, ја обвини владата и полицијата дека има „стратегија за насилство“.	mk
Chcela by som vedie, kolki z Vas vy odborni kritici robite hovno, nie ste zamestnani beriete z nasich dani podporu, ale takto za kompom mate plnu hubu stupidnych reci.	sk
Kemuncak lawatan itu ialah mesyuarat pelancaran Majlis Penasihat Sains dan Inovasi Global untuk Malaysia (GSIAC) di Akademi Sains New York (NYAS), yang akan dilancarkan oleh Najib pada 17 Mei, menurut kenyataan Kementerian Luar di sini.	my
A molt curt termini, i per parar la màquina infernal de la pobresa dels jubilats, serà possible de sotmetre a cotització totes les rendes actualment exonerades.	xx
Predsedavajući sudskog veća, sudija Alfons Ori, izjavio je da će sud saopštiti svoju presudu u "doglednoj budućnosti", ali nije precizirao krajnji rok.	sr
Тој рече дека неговата земја „го прифаќа извештајот на Комисијата и се надева дека Турција ќе работи со истата на обновување на нивните врски и подобрување на односите во взаемен интерес на двете земји“.	mk
Това стана ясно вчера, след като адвокат Радостина Иванова, която наета от община Бургас по времето на стария кмет Йоан Костадинов да движи делата по обжалване на данъчните актове, е връчила решението на ВАС на новия кмет Димитър Николов.	bg
Управляющие стали продвигать инвестиции в картины, вино и прочие радости жизни как панацею от экономических бед Чувство вина С началом кризиса на российский рынок был выведен целый класс активов, попавших в категорию защитных инвестиций.	xx
Opozicija se oštro usprotivila vladinom paketu od 17 zakona koji je bio usmeren na reforme koje zemlja mora sprovesti da bi ušla u EU 2007. godine, kao što je planirano.	sr
Lidé, kteří mají zahradu, se tak nezřídka rozhodnou pro koupi bazénu, který si lze pořídit už za méně, než je průměrný plat u nás.	cz
Uz njih, u Upravnom odboru društva bit će Vesna Burić, Maja Cvetković, Željko Guliš, Božidar Lehpamer, Mihael Lehpamer, Roman Planinčić, Mirko Šintić i Goran Štengl.	hr
Hampir seluruh valuta kawasan melemah pada perdagangan Rabu (19/12), akibat investor memanfaatkan kebijakan stimulus Jepang sebagai kesempatan guna membukukan keuntungan di tengah buntunya pembicaraan krisis fiskal AS.	id
Dogovori su postignuti za vreme posete katarskog emira, šeika Hamada bin Kalifa Al Tanija Skoplju i delegacije poslovnih ljudi iz te zemlje u ponedeljak (17. oktobra) i utorak.	sr
Classificado, o São Paulo agora se prepara para a estreia no Campeonato Brasileiro. E logo de cara tem o atual campeão pela frente. O time vai ao Maracanã enfrentar o Flamengo, no domingo, às 16 horas.	pt-BR
Wajah kiper 21 tahun ini telah terlihat penuh dengan cambang ditambah jenggot panjang, jika benar memnuhi janjinya hingga beberapa bulan mendatang, kiper asal Spanyol ini kemungkinan akan semakin terlihat tua dengan jenggot panjangnya.	id
El jurado que establecerá los ganadores del certamen estará compuesto por un grupo de expertos de cada una de las entidades organizadoras que primarán en sus decisiones la creatividad y el nivel de difusión en la red del trabajo realizado. Las bases se pueden consultar y descargar a través de la página web Málaga 2016.	es-ES
Je to film o ľúbostnom štvoruholníku Eriky Marozsánovej a troch mužov, ktorí ju ľúbia a ktorí budú musieť pre ňu zomrieť, hoci jeden z nich umrie prineskoro a dvaja nepochybne privčas.	sk
Dakle, nestanak srednje klase će svakako ostaviti velike posledice na ekonomiju, iz prostog razloga jer bez nje neće biti ni potražnje, a bez potražnje nema ni proizvodnje.	sr
Nekateri analitiki in tudi sindikalisti so prepričani, da je predlog sestavila vlada in odgovornost tako prenesla na parlament, saj se je sama dogovorila s sindikati, da ne bo sprejela takega ukrepa. Sindikate je predlog dopolnila tako razburil, da so se že začeli organizirati v stavkovne odbore in napovedali splošno stavko, če bo dopolnilo sprejeto, vlado pa pozivajo, naj plače raje zmanjša funkcionarjem in visokim državnim uslužbencem kot nižjim uradnikom.	xx
Trener Toni Karačić u ponedjeljak i utorak odradio je redovite treninge s momčadi, a kako za jučer planirani uzvrati Kupa nisu odigrani, igrači su dobili slobodan dan.	hr
Gelagatnya di pentas kempen turut menarik perhatian umum. Dalam satu kempen, mendiang menarik perhatian mengenai poster Tunku Abdul Rahman yang mengangkat tangan semasa melaungkan merdeka yang berlatar belakangkan bendera Malaysia. Tajuk poster kempen DAP itu ialah Change! dan Tukar! yang turut diterjemahkan dalam bahasa Cina dan Tamil.	my
"17-те членки на еврозоната плюс още шест ще сключат междуправителствен договор," каза президентът на Европейския съвет Херман ван Ромпой в петък (9 декември) в Брюксел след десетчасов маратон на преговорите по време на срещата на върха на ЕС, която започна в четвъртък вечерта.	bg
La mestressa del restaurant La cuina de l'Anna, segons han explicat a l'ACN fonts veïnals, era fa uns deu anys propietària d'un altre bar, que duia juntament amb el seu marit.	xx
Beliau berkata, stesen baru itu akan dimajukan mengikut perancangan pembangunan Koridor Ekonomi Iskandar Malaysia melalui Flagship A (Bandar Raya Johor Bahru) yang turut membabitkan penyertaan swasta.	my
Ona je također vezala svoju podršku Borisovljevom kabinetu za još četiri uslova, između ostalog i za davanje većeg prioriteta gasovodu Nabucco u odnosu na projekat Južni tok, uvođenje fiskalnog odbora i sklanjanje iz službe svih agenata državne sigurnosti iz komunističkog doba.	bs
Terdapat dua tersangka lain yaitu, Deni Suhendar dan Bambang Setio Rahadi yang terbukti berperan sebagai kurir yang membawa 28,69 gram sabu dari Jakarta ke Rahadi di Purwokerto lalu dibeli oleh Waluyo.	id
Карьера Александра Бастрыкина Глава СКП Алекандр Бастрыкин считается политологами ставленником Владимира Путина – первый был старостой курса второго во время учебы на юридическом факультете Ленинградского госуниверситета.	xx
"Едва ли би имало нещо по-подходящо" от залавянето на Младич преди 11 юли, когато е десетата годишнина от клането в Сребреница, каза Бърнс.	bg
Time se želi zaustaviti kupnja 46 posto Sarajevo osiguranja nakon što je Craotia osiguranje dalo najbolju ponudu na međunarodnom natječaju, u tri natječajna kruga i stigla do izravne pogodbe.	hr
Bahkan, banyak dari proyek tersebut merupakan proyek infrastruktur rintisan untuk membuka dan mendorong perekonomian suatu wilayah di mana kelayakannya secara finansial hampir dapat dipastikan kurang.	id
Pokud tomu tak skutečně je, oni se o to hádají, že jo, pokud tomu tak je, tak prezident má právo dokonce třeba tu Lisabonskou smlouvu nepodepsat, stejně jako kdyby neprošla Senátem.	cz
“Svakome tko kuka da mu nije dobro u Hrvatskoj kupio bih avionsku kartu i poslao ga u Afganistan, samo da vidi kako ljudi žive.	hr
La presidenta de la Agrupación de Familiares de Detenidos Desaparecidos, Lorena Pizarro, aprobó la decisión de Piñera pero advirtió sobre la posibilidad de que el anunciado análisis de cada caso sea usado como subterfugio para beneficiar a algunos violadores de derechos humanos.	es-AR
Por último y cerrando el evento, Ernesto Raúl Seselovsky, economista e investigador de la Universidad Montesquieu Bordeaux IV de Francia, explicó las perspectivas de la economía global y su impacto en la gestión crediticia, el modelo de país del próximo período presidencial y las situaciones de riesgo en la gestión crediticia.	es-AR
Otro escenario destacado será el paseo marítimo de Valencia, donde a las 23 horas, habrá teatro de calle, con Maduixa Teatre, que representará el espectáculo 'Megoanimals'.	es-ES
V času vojne na Balkanu deluje tudi kot vojni poročevalec, po privatizaciji Nedeljne Dalmacije pa leta 1993 skupaj z Viktorjem ter Dragom izdaja Feral Tribune kot edini pravi neodvisni tednik na Hrvaškem.	xx
Berdasarkan UU Nomor 17 Tahun 2008 tentang Pelayaran (Pasal 344 ayat 3), kegiatan pengusahaan di pelabuhan tetap diselenggarakan oleh BUMN, dalam hal ini Pelindo III.	id
На 3 май срещу блок 410 в комплекс «Меден Рудник», «Мазда», управлявана от 21 годишен мъж от Бургас е блъснал жената на пешеходна пътека.	bg
Hladame moznosti ist dopredu v oblasti dramaturgie a vratit sa k tradicnym aktivitam, ktorymi sme objavovali autorov slovenskej klasiky, uvadzali sme este nehranych autorov a ich diela.	sk
Aerodrom je saopštio u utorak (16. novembra) da će Lufthansa početkom sledeće godine uspostaviti četiri leta nedeljno za Nemačku. Kompanija Izidžet planira da uvede letove za Veliku Britaniju i Švajcarsku, dok će mađarski Malev udvostručiti svoje letove, na 14 nedeljno.	sr
В оплакването на Македония в съда в Хага се казва, че Гърция е нарушила временното споразумение от 1995 г. между двете страни, като е блокирала кандидатурата на Скопие за членство в НАТО на срещата на върха на Алианса в Букурещ през април миналата година.	bg
Já liberado do estaleiro há mais tempo, mas precisando de um reforço muscular, Marcos Aurélio também deverá ficar à disposição do treinador assim como o zagueiro Emerson, que volta após a suspensão diante do Internacional.	pt-BR
Menyikapi masalah mantan bendahara umum Partai Demokrat Muhammad Nazaruddin yang menjadi sumber kisruh partainya, sang ketua mengibaratkannya sebagai "burung yang terlalu banyak berkicau tidak pernah punya kesempatan membikin sarang".	id
Ale ten úžasný pocit o pol hodiny neskôr, keď sa posledný člen výpravy odopína z lana a my sa objímame, že sme to zvládli, stojí za to.	sk
Boruta Pahorja pozivajo, naj ne naseda nasprotnikom LC in naj obsodi tisti del lokalne politike, ki svojo javno podobo gradi na zavajanjih ljudi in ukinjanju delovnih mest v Zasavju.	xx
Od 10. februarja, ko je odstopil dotedanji odgovorni urednik Ali Žerdin, je to vlogo opravljala vršilka dolžnosti Suzana Rankov, ki pa po neuradnih informacijah ni med prijavljenimi kandidati.	xx
Menurut dia, selama ini pemerintah hanya menggunakan laporan di atas kertas dalam mengatasi masalah kenaikan harga pangan menjelang momen besar keagamaan seperti Ramadhan kali ini.	id
Un centenar de vecinos delRincón de Villanueva, en Beniaján, se concentraron ayer tarde en protesta porque la nueva avenida de Beniaján deja aisladas unas 120 casas o, lo que es lo mismo, a unos 300 vecinos. Así lo manifestó Antonio Martínez, portavoz de los afectados, que añade que «también se ven afectados los que viven en varios carriles como Los Corbalanes, Los Sernas, Restituo y la orilla del río».	es-ES
Conscientes de la importancia de contar con buenos caminos que faciliten esos accesos y comunicación, la Junta de Comunidades y la Diputación de Albacete rubricaron en su día un convenio para la mejora de estas vías rurales. Un convenio, financiado al 50% por ambas administraciones, que permitirá que al finalizar este año se haya actuado en 44 municipios de la provincia, según detalló el delegado de Agricultura y Medio Ambiente, Antonio Mompó.	es-ES
Gula je podržalo 357 poslanika od ukupno 550 u turskoj skupštini, što je za deset glasova manje od potrebne dvotrećinske većine, čime je proces proslijeđen u drugi krug glasanja zakazan za srijedu.	bs
Kita sendiri boleh merasa kehebatan jenama ini bukan sahaja ketika memandu, malah melihatnya dari luar sudah mewujudkan rasa kekaguman. Ditambah lagi dengan warna vibrant copper yang cukup menawan, pasti siapa jua akan menoleh kepadanya, kata Aishah.	my
Mohmad berkata demikian ketika berucap pada majlis perasmian Program Bandar Selamat Bersama Masyarakat anjuran PDRM Miri dengan kerjasama Majlis Bandaraya Miri (MBM) yang berlangsung di Persiaran Kabor, Jalan Nakhoda Gampar di sini semalam.	my
No misia MMF vlani v decembri skonštatovala, že ukrajinská vláda podmienky stanovené memorandom neplní a výplatu ďalších tranží, spolu so SB, pozastavila (TREND 1/1999).	sk
Dr. dr. Saptawati Bardosono, dalam konferensi pers World Kidney Day 2012, di Hotel Acmani, Jakarta, Selasa (6/3), mengungkapkan, semakin tinggi masuknya protein ke dalam tubuh, maka produksi kalsium dan asam urat meningkat.	id
“Untuk efektivitasnya pada hari pertama uji coba pengalihan arus di traffic light (TL) Santa, alhamdulillah lancar, walaupun masih ada beberapa pengendara yang kebingungan namun sudah dibantu oleh petugas yang ada di lapangan,“ jelas Wahyono.	id
"Pabrik baru Kawasaki yang menelan investasi Rp600 miliar telah memasuki tahap konstruksi pada tahun ini. Diperkirakan pada Januari 2014, pabrik tersebut sudah mulai beroperasi," kata Direktur PT KMI, Mitsuhiko Okada, pada acara konferensi pers di Jakarta Motor Cycle Show 2012, Rabu.	id
V obnovenej komárňanskej bašte založia Galériu národov V apríli začnú v Komárne rekonštruovať Baštu V., ktorá je súčasťou národnej kultúrnej pamiatky Pevnostný systém Komárna.	sk
Kesatuan Ragbi Australia (ARU) menyatakan satu siasatan dilakukan ke atas guru itu, Tricia Brown (gambar), 31, selepas dia mengadakan hubungan seksual dengan dua orang pelajar Tahun 12 di sebuah sekolah awam dan swasta Brisbane.	my
Lembrando o contributo da Indústria de Fibras de Madeira para a economia nacional, com um volume de exportação da ordem dos 60% da produção, e os 226 postos de trabalho, Valdemar Henriques afirmou que "seria um crime se a empresa fosse encerrada".	pt-PT
To vše lze provést okamžitě, aby bylo zajištěno pohodlí a úspora energie a na rozdíl od ostatních stínících technologií bez toho, že by byl někomu blokován výhled.	cz
Tieto lokality doplni dobudovanie sedemdesiatich garazi pripravenych v druhej etape vystavby na Mazornikove medzi Cestou osloboditelov a Budovatelskou ulicou, ktore postavi firma Stavohron, s.r.o., Ing.	sk
Posle podužeg natezanja ambasadori Unije saglasili su se u ponedeljak oko teksta kontra-deklaracije EU, koja je trebalo da bude zvanično usvojena narednog dana.	sr
Vraćeni su u Tuzlu, odakle su sa još 29 državljana Turske i dva Tunižanina, koji su imali pogrešne podatke vezane za ulazak u BiH, te petoricom turskih državljana kojima nisu bili ispravni pasoši, predati u nadležnost Državne granične službe.	bs
Ao contrário do que se esperava e que os indicadores do início do ano faziam prever, Agosto está a ser favorável ao turismo, pelo menos, na quantidade de veraneantes.	pt-PT
Našli su i oznake Nacionalne oslobodilačke vojske (NLA), etničke albanske pobunjeničke skupine koja je službeno raspuštena nakon sklapanja Ohridskog okvirnog sporazuma u kolovozu 2001.	hr
Lifschitz también se refirió a los espacios públicos como parte integrante de la obra pública. “También el espacio público es uno de los objetos más importantes de la obra pública y también aquí hemos tenido una experiencia importante en Rosario con la transformación de esos espacios, los tradicionales, y también con la recuperación y construcción de nuevos espacios públicos de calidad, abiertos, democráticos y convocantes que han servido para jerarquizar los espacios urbanos y para promover la inversión privada”, evaluó el jefe comunal.	es-AR
– Davne 1993. Zufikarpašić je snimio pjesmu »Grana od bora«. Tu izvedbu smatram izuzetnom. Način na koji se poigrava tradicijskim harmonijama je jedinstven. Njegov posljednji album »Soul Shelter«, s kojim je napravio totalni zaokret, sada je moj favorit u njegovoj diskografiji.	bs
За новия модел на местното финансиране от НСОБР смятат, че част от данъците трябва да остават в дадения град, но каква да е частта, която остава – зависи от разговорите на Сдружението с правителството.	bg
Iz ove stranke su naveli da će se u Dubrovniku razgovarati o reviziji prudskog sporazuma, odnosno o tomu ima li šansi da se nastavi raditi.	hr
Delegáti XII. Sněmu Svazu měst a obcí ČR proto doporučují nejprve zjistit, jaké bude reálné inkaso této daně i další dopady na obecní rozpočty, a zásah do RUD provádět až s účinností od roku 2013.	cz
V skladu s staro tradicijo bo nebo nad Moskvo v nedeljo brez oblačka. Bojna letala bodo po potrebi kot vedno s pomočjo kemikalij poskrbela, da se bodo oblaki razblinili še pred rusko prestolnico. Poleg osrednje proslave v Moskvi bodo slovesnosti pripravili tudi v 71 drugih ruskih mestih in ukrajinskem Sevastopolu.	xx
Mas, ao aplicar a técnica de detecção de mentira, uma eficiente ferramenta investigativa, o auditor ou o investigador aumenta a eficiência na detecção de ações e procedimentos impróprios.	pt-BR
Освен това той ще трябва да обяснява как така и на какво основание заплатата му е 9099 лв. Има и допълнителни факти, които показват, че хора от ръководството също неправомерно са взимали до 5000 лв. месечна заплата.	bg
Гасниот гигант сочинува 10 отсто од БДП на Русија, вработени се околу 380 000 луѓе и плаќа приближно 12,5 милијарди евра данок директно во федералниот буџет.	mk
Walaupun sebelumnya dia pernah dikritik oleh para netizen karena lagu Flower Thousand Tree nya sangat mirip dengan lagu lama milik Steven Ma yang berjudul No More Pessimistic, tapi sepertinya Joey Yung maju terus.	id
Ir dan istrinya tak bisa lagi melarikan diri saat digerebek. Polisi berhasil menemukan sebuah bungkusan rokok yang tersimpan di balik kasur tempat tidur rumah pasutri ini. Karena mencurigakan, kotak rokok dibuka saat itu juga oleh anggota Polsek Belinyu.	id
Jedanaest meseci nakon neuspešnog okončanja poslednjih međunarodnih napora za ponovno ujedinjenje Kipra, grčki ministar inostranih poslova Petros Molivijatis pozvao je u ponedeljak (28. marta) generalnog sekretara UN-a Kofija Anana da pokrene nove mirovne razgovore.	sr
"Contrariamente a cualquier información errónea, Shakira no actuará ni nunca fue contratada para realizar un concierto para el presidente o el gobierno checheno", indicó un mensaje de Twitter de la cantante colombiana, confirmado como auténtico por su portavoz Shoshanna Stone.	es-AR
Agresívny muž napadol policajtov, skončil na psychiatrii Popradský policajný vyšetrovateľ obvinil pre prečin útoku na verejného činiteľa 36 ročného muža z Levoče, ktorý v pondelok v Levoči napadol policajtov.	sk
Proti Liškově nominaci se nepřímo vyslovil Vladimír Koníček (KSČM). Uvedl, že klub zelených má čtyři členy a pět míst ve výborech. Je to nad rámec poměrného zastoupení, jak stanoví volební řád, podotkl komunistický poslanec.	cz
"Študenti počas praxe opravujú autá a minimálne finančné prostriedky, ktoré dostanú ako odmenu za opravu auta, idú naspäť na tento odbor, aby sa napomohlo vzdelanie ďalším študentom aj na rozvoj celej automechanickej dielne," vysvetlila Lacková.	sk
Além disso, os documentos referem que 17 das 52 pessoas mortas não perderam a vida com a explosão e uma delas conseguiu mesmo sobreviver durante 40 minutos.	pt-PT
A prípady hackerov z USA, ktorí v rôznych mestských častiach vyhľadávali nezabezpečené siete a kradli používateľské mená a heslá k rôznym kontám na internete.	sk
Općenito gledano, sloboda medija u mnogim zemljama članicama EU i u većini zemalja koje se nadaju ulasku u 27-članu Uniju pogoršava se, upozorili su Reporteri bez granica (RSF) u svojem devetom godišnjem Izvješću o stanju medijskih sloboda u svijetu, koje je objavljeno u srijedu (20. listopada).	hr
Bagaimanapun, Shaik memberi amaran terdapat kemungkinan pasaran rokok haram akan bangkit semula dengan pantas selepas pengumuman kerajaan kenaikan tiga sen sebatang pada Oktober 2010.	my
Оттук и силният морализаторски уклон на Просвещението по посока на преодоляване на заблудите и въдворяване на яснота на нравите и мисълта, така че нищо в човешкия свят да не противоречи на математически точната божествена подредба.	bg
Ito ang tiniyak ng mga kaalyado ni Pangulong Benigno ‘Noynoy’ Aquino III makaraang madismaya ang Pangulo sa shortlist na isinumite ng Judicial and Bar Council (JBC) na pagpipilian para sa susunod na Punong Mahistrado ng Korte Suprema.	xx
“Era un ciclo terminado”. Con esas palabras, Mariné Russo definió de la mejor manera porqué dejó de entrenarse con el grupo de Las Leonas que se prepara para los Juegos Olímpicos de Londres. La volante de Quilmes, que había dejado el seleccionado de hockey tras el oro en el Mundial de Rosario 2010, entendió que ya no estaba al ciento por ciento para dedicarse al equipo de Carlos Retegui.	es-AR
Разбира се, голът ще ми даде повече самочувствие бързо да си върна ритъма, но е важно, че вече съм здрав и съм на терена.	bg
El abogado de Rubio ha enviado al tribunal donde se presentó la demanda una carta del médico psiquiatra que atiende a la cantante en la que indica que se produjo un malentendido el día del concierto como consecuencia de la "depresión clínica" que padece la artista mexicana.	es-ES
Zanimljivo je da su prve izmjene Programa održavanja komunalne infrastrukture zabilježile povećanje od 260 000 kuna, te je sada za ovaj program ukupno predviđeno 7,6 milijuna kuna, u čemu je javna rasvjeta zastupljena sa čak 1,5 milijuna kuna.	hr
Se trata sin dudas de una novedad a nivel mundial ya que, por primera vez un club de vinos kosher elaborará sus productos y los distribuirá directamente a sus socios de manera exclusiva.	es-AR
Според отчета успех за образованието е външното оценяване на знанията на учениците от VII клас, което вече се е утвърдило като вход за прием в гимназиите.	bg
В тех же случаях, когда Сталин не пошел на компромисс, как в Финляндии, его действия создали большие проблемы для СССР, а потом и для сегодняшней России.	xx
Однако позиция Чапман на момент депортации из США состояла в том, что она, возможно, смогла бы заработать, просто попытавшись перестроить свое дело, без нарушения условий сделки».	xx
Мос и нејзиниот свршеник Џејми Хинс, и рекле на Емин која е позната по своите контроверзни дела, да ги постави нејзините креации со цел да ја прославата нивната венчавка.	mk
O zmagovalcu je zato odločal šprint glavnine, v katerem je imel največ moči Bennati, medtem ko je bil Matej Gnezda deveti, Blaž Jarc pa enajsti (oba sta v cilj pripeljala v času zmagovalca).	xx
Kita kebanyakannya belajar mengenai golongan kulit hitam, Yahudi dan kumpulan lain yang menderita dek diskriminasi sejarah, tetapi kita berasa tidak mengapa membuat kenyataan asal boleh mengenai 'Muslim' sebagai satu golongan yang tidak perlu dibezakan.	my
La mamá de Bautista también agradeció a "todo el equipo médico" y a las autoridades diplomáticas que acompañaron a la familia en París desde el 23 de noviembre, cuando el nene de doce años se descompensó y debió ser internado.	es-AR
Els dos regidors han contestat les preguntes que els han fet els alumnes de 6è de l’Escola Rocaprevera, que participen activament en el projecte del Consistori Infantil.	xx
Килли в свою очередь выразил уверенность, что проделанная работа подтверждает глубокую убежденность в том, "что Сочи и Россия примут олимпийские игры 2014 года на удивительно высоком уровне".	xx
Para Saura, el Gobierno "ha cumplido con la Región pues ha invertido el doble, en cuatro años, de lo que invirtió el Gobierno de Aznar en los ocho años anteriores. Y ello gracias al murcianismo exigente que practicamos los socialistas de la Región".	es-ES
Quizá porque las cosas no pintaban demasiado bien, ninguno de los cabezas de lista acudió a la reunión del comité nacional que debía aprobar su designación, además de la del resto de candidatos. El 71,1% de apoyos es 10 puntos inferior al apoyo que obtuvo Ignasi Pla en septiembre para rechazar la convocatoria de un congreso extraordinario.	es-ES
Jumaat lepas Anggota Dewan Undangan Negeri (Adun) kawasan Kota Alam Shah daripada DAP M Manoharan menegaskan pembangkang akan bertindak menukar Jalur Gemilang jika memperoleh kuasa dalam pilihan raya umum akan datang.	my
Entretanto, el resto de británicos se desparramó por la ciudad. A muchos se les pudo ver de compras, es otra tradición entre los anglosajones proveerse de tabaco y bebidas alcohólicas en Santander. Cada uno aprovechó el tiempo de estancia en tierra a su manera. Muchos apurando pinchos de tortilla y de jamón y tomando cañas. También otros ingleses aprovecharon la visita para hacer deporte aprovechando las bicicletas que el Ayuntamiento tiene situadas en diversos lugares de la ciudad. Hasta hubo más de uno que a golpe de pedal llegó hasta Cabo Mayor.	es-ES
La OCDE también destaca el «vigor» económico de otros países emergentes, como India y China. Este organismo concluye que, aunque lo peor de la recesión parece superado en materia de crecimiento, el gran desafío futuro será el paro. El índice de desempleo en el conjunto de los países industrializados alcanzará el 9% en 2010 y en 2011 se habrá reducido sólo dos décimas, hasta el 8,8%.	es-ES
Prva lokacija biti će im Mokra Gora u Srbiji, ekipa se potom seli u Meksiko i Španjolsku, a premda je mnogo detalja oko snimanja još uvijek nepoznato, sigurno je da će jednu od glavnih ženskih uloga zaigrati Salma Hayek.	hr
Još su malo na taj način učvrstili prvo mjesto u Centralnoj diviziji, a ujedno su donijeli 300. pobjedu svome treneru Mikeu Babcocku na klupi Red Wingsa.	hr
Každý z nás je odsúdený k tomu, aby existoval mimo bezpečia hotovej a danej podstaty, človek je odsúdený byť slobodný, a preto si musí voliť svoj postoj v každej situácii, tvrdil Sartre na začiatku svojej kariéry.	sk
R econózcalo, después de un año duro se merece un premio. ¡Nos merecemos un premio! Y ya que llegan las fechas navideñas y, por tanto, alguno de esos megapuentes o un fin de semana, sin comida familiar, es el momento de darse un capricho con nombre propio y, además, santo. San Sebastián. Sí, ¿por qué no subirse al coche con la familia al completo y acercarse a una ciudad con encanto?	es-ES
Там единодушно приеха, че издателят на седмичника носи отговорност за читателското писмо, понеже му е възложителпо смисъла на Закона за задълженията и договорите (чл.	bg
Kaugnay pa rin ng Colombia trip, sinabi ni Makati Mayor Jejomar Binay na lalong lumaki ang pagdududa ng publiko sa bakasyong ito dahil na rin sa magkakaibang paliwanag ukol dito ng mga palace officials.	xx
"Petugas tersebut menghubungi mangsa untuk bertanya sama ada mangsa ingin menyambung penginapan selepas mangsa didapati tidak mendaftar keluar, namun panggilan tersebut tidak berjawab, katanya ketika dihubungi, di sini, hari ini.	my
Apesar destes constrangimentos e do apelo à contenção de custos, o facto é que as despesas operacionais das empresas do PSI20 aumentaram 7,9 por cento, em 2010, para 31.463,2 milhões de euros.	pt-PT
Kriminalci ne priznaju nikakve granice, slažu se organi vlasti, tako da ni napori u borbi protiv njih ne bi trebali zastajati na granicama.	bs
Evropska komisija zatražila je podršku Rumunije u pronalaženju vakcine protiv virusa gripe H1N1, saopćeno je u utorak (2. jun) iz rumunskog ministarstva zdravlja.	bs
Durant la darrera dècada, les activitats d'alt valor afegit han anat augmentat de pes sobre el total d'afiliació fins a representar el 34,8%, el contrari del que ha passat amb les activitats d'alt contingut tecnològic, que han anat perdent pes.	xx
Dataran Tinggi Dieng atau terkenal dengan Dieng Plateu, masuk dalam kabupaten Banjarnegara dan kabupaten Wonosobo, Jawa Tengah. Banyak obyek wisata yang bisa kita lihat di sekitar daerah ini. Kearifan lokal masyarakat setempat dan budaya Kejawen yang masih kental tampak sangat terasa saat kita berkunjung.	id
Více Je vidět, že jste skočili na lep přednímu komunistickému pohlavárovi, který využije všechno k tomu, aby se o něm psalo za jakoukoliv cenu.	cz
Dohoda medzi Ruskom a Arménskom z roku 1995 umožňovala ruskej základni len limitované operácie na území bývalého Sovietskeho zväzu, zatiaľ čo nová dohoda toto obmedzenie zrušila.	sk
Maka, lanjut Yiong, untuk mencegah terjadinya fluktuasi yang tidak wajar atas harga saham perusahaan tercatat di BEJ, bursa memutuskan untuk melakukan penghentian sementara perdagangan saham berkode perdagangan ITTG tersebut.	id
"É a forma mais eficaz de obter resultados, porque independentemente de o Vitória de Setúbal se manter ou descer de divisão, vai jogar sempre nos campeonatos da Liga", referiu Duarte Costa, aludindo à possibilidade de o clube não se poder inscrever nas provas profissionais caso não pague esta dívida.	pt-PT
O jantar do PS de Ílhavo ficou marcado, também, pela estreia nas lídes partidárias do gestor Paulo Nordeste (presidente da PT Inovação), que aceitou ser mandatário distrital para as eleições europeias.	pt-PT
Tači je dodao da je proces liberalizacije viznog režima verovatno najvažniji za Kosovo, jer je trećina njegovih građana u dijaspori, uglavnom zemljama EU.	sr
Pengerusi Jawatankuasa Kerja BN Pulau Pinang, Datuk Dr Teng Hock Nan berkata, pembinaan SPICE di tapak Pusat Arena Antarabangsa Pulau Pinang (PISA) itu dilihat hanya memberi kelebihan dan keistimewaan kepada pemaju iaitu, Eco Meridian Sdn Bhd.	my
O quarto lugar na classificação do dia ficou com a outra McLaren, de Jenson Button, mostrando o cenário que a classificação do Mundial de Pilotos possui até agora na temporada. Vettel é o líder, seguido de Hamilton, Webber e Button.	pt-BR
La herida del paro ha requerido de grandes y urgentes medidas que taponaran la hemorragia. Pero la sangría es demasiado grande y a lo más que han llegado es sólo a contenerla; no a pararla. Lo demuestra la caída del paro registrado entre mayo y julio. Un alivio temporal. Ya en agosto el desempleo ha vuelto a subir.	es-ES
Deus queira que estes vivam o verdadeiro significado de serem médicos antes de receberem o diploma, pois do contrário teremos um bando de jumentos nos atendendo com títulos de doutores.	pt-BR
Em seguida, ainda no lado externo da Igreja, aconteceu o hasteamento da bandeira do Vaticano e do Brasil ao som, respectivamente, da Marcha Pontifícia (hino papal) e do hino nacional executados pela Corporação Musical Maestro Francisco Paulo Russo.	pt-BR
Apenas algumas horas após o vazamento de uma versão em desenvolvimento do novo Windows 8, já podemos ter uma boa ideia de como está ficando o mais recente sistema da Microsoft.	pt-BR
Serão ainda criados 12 parques de estacionamento para 1.600 viaturas, para além de espaços públicos de lazer e alguns polivalentes, com áreas ajardinadas e arborizadas, num total de 127 mil m2 de zonas verdes.	pt-PT
Бомбашкиот напад бил одмазда за акцијата на единицата за борба со тероризам од пред месец кога откри неколку собиралишта на групата и уапси дел од членовите.	mk
Cieľom uznesenia, ktoré schválili v stredu na zasadaní v Štrasburgu, je tlmočiť postoj parlamentu komisii, ktorá aktuálne pracuje na európskej stratégii pre začleňovanie Rómov.	sk
A kaj, ko je plin tudi fosilno gorivo, elektrika iz njega pa še bistveno dražja od elektrike iz velenjskega lignita, ki ga ima TEŠ tako rekoč na dvorišču.	xx
Здравната каса напротив на това което казваш има най голяма файда ти да си здрав защото като се разболееш не печели а ГУБИ пари за да те лекува.	bg
Nasib Saddam dan dua anak lelakinya, Uday dan Qusay masih menjadi misteri selepas pihak penceroboh menggugurkan bom ke atas dua buah lokasi yang dipercayai sebagai tempat persembunyian mereka.	my
Este nuevo cruce se produjo luego de que el día anterior la presidenta Cristina Kirchner pronunciara un duro discurso contra contra el Reino Unido y su primer ministro David Cameron.	es-AR
Video Musa yakin sokongan pengundi Cina MUSA berbual dengan Presiden Persatuan Hokkien, Datuk Seri Koh Kin Chee (kiri) ketika meninjau Kuil Seng Ong Dian di Tanah Merah, Sandakan, semalam.	my
26. Да се популяризират интервюта с работници за актуални производствени проблеми, като се критикува безпорядъкът, но не трябва да се ликвидират причините за тези проблеми.	bg
La consejería de Universidades, Empresa e Investigación ha destinado una partida de 450.000 euros para fomentar el ahorro y la eficiencia energética en los pequeños comercios de la Región, informó hoy el gabinete de prensa de la Comunidad Autónoma.	es-ES
Назан Мороглу, експерт за законот за правата на жените, од истанбулската Адвокатска комора, се согласува дека насилството врз жените не може да се редуцира на наоѓање решение за одделните инциденти. „Тоа е проблем на половите кој ги вклучува аспектите на хирерархијата и моќта“, вели таа.	mk
"Toto rozhodnutie dáva priestor politickej intervencii a zničeniu nezávislosti sudcov," uvádza vo svojom štvrtkovom stanovisku 21 popredných sudcov vrátane predsedu najvyššieho súdu Andrása Baku.	sk
Јас не разбирам која е целта и како да опстаниме ние старите кога младината ни е замината по странство, се жали Стојчо Груески претседател на Месна заедница.	mk
Trenutno je na našem tržištu ukupno 85 investicijskih fondova od čega je prošli tjedan u minusu okončao 31 fond dok je među top 10 fondova osam dioničkih i dva mješovita.	hr
Vláda Donalda Tuska, ktorá je pri moci tri roky a za ten čas sprivatizovala niekoľko dôležitých štátnych podnikov, si v prieskumoch verejnej mienky stále udržiava popularitu.	sk
„Ne verujemo da te dve zemlje ispunjavanju sve uslove za ulazak u Šengen“, navodi se u pismu, a prenosi britanski dnevnik Fajnenšel tajms. „Ne bi bilo realno niti odgovorno ulepšavati poznate manjkavosti.“	sr
„Специјалниот суд имаше добро влијание врз судството, и ако ја споредиме неговата практика со онаа на другите судови, ќе видиме голема разлика во бројот на потврдени пресуди, во бројот на квалитетните предмети“, рече тој.	mk
Na poslednú chvíľu sa k bohoslužbám rozhodli pripojiť aj kňazi kultu voodoo, ktorí sa obávali, že im kresťania nedovolia vykonávať ich tradičné magické rituály.	sk
Согласно традицијата ноќта спроти Василица се палат два големи маалски огнови како симболика на новото сонце што треба да изгрее и да ги осветлува луѓето во годината што доаѓа.	mk
Además, la sentencia destaca que "en no pocos puestos de trabajo" se exige como mérito específico la experiencia obtenida en el ejercicio profesional relacionado con las materias propias de la Consejería a la que el puesto se refiere y no se otorga ninguna valoración a la experiencia obtenida en el mismo ejercicio profesional, pero en materias de otro departamento, por lo que también considera que existe una "desproporcionada" valoración del trabajo desarrollado de forma provisional, en detrimento del acceso en condiciones de igualdad a los cargos y funciones públicas reconocidos en la Constitución como derecho fundamental.	es-ES
La policía dijo que uno de los vehículos fue dejado por hombres armados que robaron 85.000 dólares de la casa de un comerciante de cambio de divisas. El incidente dejó un muerto y cuatro heridos, sostuvo una fuente de un hospital.	es-AR
Prvi pasus napisao je 1993. pod utjecajem novog francuskog romana, kaže, tipkajući na mašini u jednoj staroj kući u Dubrovniku, dok su škripale grede "dajući mu osjećaj da stvara nešto značajno".	hr
Kurban bajram traje četiri dana i za njega se vezuju obred prinošenja žrtve Bogu, odnosno obaveza klanja kurbana, te obred hadža, posjete svetim mjestima u Mekki, zbog čega se ovaj bajram naziva i hadžijski bajram.	bs
По думите на протестиращите, гражданското неподчинение ще продължи, докато не бъде затворен полигон Змейово и не им бъде възстановено правото да дишат чист въздух и здравословна околна среда.	bg
O clube vai receber a principal competição, na categoria adulto masculino a partir de maio e os preparativos para receber as principais delegações brasile..	pt-BR
Međutim, pobeda tadašnjeg lidera PD-a Trajana Baseskua na predsedničkim izborima dovela je do stvaranja koalicije desnog centra u kojoj se nalaze dva člana DA i dve manje stranke -- lokalna mađarska UDMR i Konzervativna stranka (PC), nekadašnja Humanistička stranka koja je ranije podržavala PSD.	sr
U cesty ležely odřezky ze snědeného psa Nýřany – Rozporcovaný na talíři podle všeho skončil velký černý pes, jehož zbylé ostatky našel mladý ochránce přírody Radek Zeman ve škarpě u cesty poblíž nýřanské pily.	cz
Takoj po prijavi so na kraj dogodka odšli policisti in kriminalisti. Zavarovali so kraj, omejili dostop v stavbo in pregledali prostore s pomočjo psa za odkrivanje eksploziva. Okoli 10.30 so ugotovili, da je bil lažni preplah.	xx
Pero la vida con sus caprichos parece querer desviarlos de sus sueños, cuando Sol se entera que está embarazada justo cuando está por concretar un contrato para cantar en una banda.	es-AR
Radi se o veoma važnom zakonskom projektu koji se nalazi na listi prioriteta naše zemlje kada je u pitanje ispunjavanje evropskih standarda u ovoj oblasti.	bs
Entre el 1898 i el 1930 i es troba a la Biblioteca Pública de Girona, la Casa de Cultura, i entre el 1931 i el 1939, a l'Arxiu Històric de la Ciutat de Girona.	xx
Hasil penelitian tersebut menguatkan bukti berbahayanya duduk bagi kesehatan, baik untuk mereka yang kurus ataupun gemuk, maupun untuk orang yang aktif olahraga ataupun tidak.	id
Макис Фокас, директор на Службата за подготовка на храна, вели дека од голема корист за Грција ќе биде тоа што влијателните лица -- спортистите, тренерите, новинарите, дипломатите, високите гости и Олимпиското семејство -- ќе можат да се запознат со грчките производи преку оброците.	mk
Gogi ako protiv intera nisi sposoban za dva zadnja vezna i sa tri stopera(ukupno pet igrača) doma odigrat protiv jednog Intera onda se i ti zahvali i otiđi u Omladinsku školu,di ti je i misto.	hr
Slovenský herec musel do nemocnice kvůli zhoršenému zraku. „Byl na operaci, měl šedý zákal. Tento zákrok je nevyhnutelný pro mnoho lidí v jeho věku. Je to jako na houpačce, jednou horší, jednou lepší“ řekla serveru Pluska.sk Chudíkova manželka Alena.	cz
Dalam beberapa hari kebelakangan tentera AS dan Britain menghadapi tentangan sengit di luar jangkaan daripada askar dan pasukan separuh tentera Iraq sehingga menyebabkan kemaraan mereka ke Baghdad tergendala.	my
"Pomislila sam da moram da preokrenem i počnem od nule, kao da je u pitanju novi meč. I, pošlo mi je za rukom“, kazala je Azarenka.	bs
Entonces Málaga volverá a sus sabores verdiales, o de lagar o de huerta, como en esa imagen de naranjo ardiente que Evaristo Guerra le trae desde su Ajarquía y planta a nuestra orilla bajo el incendio solar, en el cartel con que ha precedido a esta jornada.	es-ES
Delegacija koju je predvodio premijer Nikola Gruevski potpisala je u ponedeljak (27. aprila) u Ženevi sporazum sa Evropskom organizacijom za nuklearna istraživanja (CERN), što je ocenjeno kao velika pobeda makedonske vlade.	sr
Екипите учеснички во четвртфиналето од Лигата на Европа ги дознаа своите противниците Во седиштето на УЕФА Нион, денеска беа извлечени двојките за четвртфиналната фаза во Лигата на Европа.	mk
Мора да ги почитувате актерите од порно индустријата затоа што тие не само што имаат секс, туку тоа го прават да изгледа добро и така успеваат да го продадат“, вели Франко.	mk
Los cuerpos tirados en el suelo se convirtieron en la postal más trágica del día y un centenar de personas aún buscaba los restos de sus allegados.	es-AR
Kalau kita tidak mempersiapkan diri sejak dini, takut nanti hasilnya tidak sesuai dengan apa yang diharapkan," ujar Djoko, yang mantan Ketua Satlak Prima Pratama ini.	id
A agência recorda que Chávez anunciou tencionar comprar "vários batalhões de tanques russos, tendo como pano de fundo o aumento do número de militares americanos na Colômbia".	pt-PT
Com entrada prevista para as 20h50, será a primeira vez que eles tocam à noite no Clip Festival desde que ele passou a ser feito no campo do Primavera.	pt-BR
La primera acusación contra Jurdan Martitegi se remonta al 12 de febrero de 1998, cuando se presentó en la Audiencia Nacional ante Baltasar Garzón, ya que estaba siendo buscado por la Ertzaintza por su presunta participación en actos de violencia callejera. Quedó en libertad, pero poco después fue acusado de tomar parte en un ataque con 'cócteles molotov' contra la comisaría de la Policía autónoma vasca en Amorebieta, cargo del que resultó absuelto.	es-ES
"Ako ne smanjimo plaće i penzije početkom 2011, riskiramo da ćemo podići novi kredit, ovaj put ne 20, nego možda 30 milijardi eura.	bs
A mí me gusta mucho Farías, siempre me gustó, pero no le llega nunca la pelota. Ahora ya estamos alejados de la pelea por el campeonato, se tienen que caer todos los equipos de arriba y eso es imposible. Y, encima, vienen dos partidos muy difíciles. Hay que trabajar mucho en la respuesta anímica de los jugadores y en el juego asociado, que no hay y no lo habrá.	es-AR
Nekoliko sati prije nego što je i Stojanov postupio na isti način, on je izjavio da bi se dvije stranke trebale ujediniti, kao mogući način za izlazak iz krize s kojom se obje suočavaju i u cilju prikupljanja veće podrške glasača na lokalnim izborima na jesen.	bs
Postupne sa všetci rozchádzajú, síce unavení, ale spokojní, plní nových dojmov a zážitkov, s vierou očiach, že o rok o tomto čase, sa opäť všetci pri rovnakej príležitostí opäť stretnú.	sk
“Kada se Slovenija 1991. osamostalila kao država, sva ostala poduzeća otpuštala su radnike i smanjivala proizvodnju, a mi smo gradili vanjske bazene i povećavali kapacitete, što se pokazalo pozitivnim.	hr
Za kanadský tím zaznamenal gól a asistenciu kapitán Jarome Iginla, ktorý tak doviedol svoj tím k prvému víťazstvu z posledných šiestich zápasov na domácom ľade.	sk
Según ha podido averiguar Juan José Imbroda, cuya madre recuerda perfectamente el mapa, tenía unos surcos sobre los ríos de España por los que incluso circulaba el agua.	es-ES
Потешко е да се развие содржината на една претстава која трае 15 минути, но во исто време ги има сите драматуршки елементи.	mk
Vjerujem kako bi srpska opozicija samo ojačala srpske strukture na sjeveru, što bi se snažno odrazilo na Kosovo i na odnose Beograda i Prištine", izjavio je Beqaj za SETimes.	hr
Oni koji je trebalo da putuju pre implementacije sporazuma 26. decembra trebalo je da dobiju specijalno odobrenje od Ministarstva unutrašnjih poslova Srbije, što je procedura za koju je bilo potrebno vreme.	sr
Mađarski predsednik Laslo Šoljom obećao je podršku integraciji Makedonije u EU i NATO i rekao da njegova zemlja ne bi dozvolila nametanje dodatnih uslova za proces liberalizacije viznog režima sa EU.	sr
Apa yang menarik kumpulan doktor itu bukan sahaja menjalankan kajian, penyelidikan serta aktiviti menyelam, malah mengadakan projek komuniti masyarakat dengan menghulurkan bantuan dalam bentuk barangan makanan kepada penduduk yang tinggal di Pulau Mabul.	my
Dalam letusan Selasa itu, Merapi menyembur awan panas abu volkanik sehingga 1,500 meter dan kesan abunya sampai sehingga ke Ciamis, Jawa Tengah, yang terletak 300 kilometer jauhnya.	my
O líder parlamentar laranja, Paulo Rangel, ficou sem resposta às perguntas sobre lei das rendas e da habitação social, mas também não respondeu àquilo que José Sócrates queria.	pt-PT
O programa inclui uma prova sensorial das Tortas de Guimarães, a decorrer na tarde de sábado, no Salão Nobre da Câmara Municipal e animação musical com os Famaquarteto, o grupo Música Canto Vocal, no sábado e o Grupo de Fados Cidade Berço, no domingo.	pt-PT
Si bien la información no fue confirmada desde la producción del reality show de talentos, se conoció que están intentando buscar a alguien con un perfil similar, luego de haber conseguido en la temporada pasada el mayor rating en la historia del programa.	es-AR
Блокирани в мина от 18 дни чилийски миньори се оказаха живи Дневник, 1863 прочитания, 5 коментара Чилийски миньори, затрупани от над две седмица в мина в северната част на страната, се оказаха живи за огромна радост на своите роднини и колеги.	bg
Aquests trams que tenen una longitud de 17,3 i 22,3 quilòmetres respectivament es van iniciar el gener del 2010 i la previsió és que es finalitzin al desembre del 2011.	xx
"Hal ini berdasarkan hasil investigasi yang dilakukan koalisi terhadap para calon anggota KPU dan Bawaslu," kata Koordinator Nasional Jaringan Pendidikan Pemilih untuk Rakyat (JPPR) Yusfitiadi saat jumpa pers di Jakarta, Rabu (22/2).	id
Lula, com todas as suas dificuldades, trouxe para o poder a experiência de chefe sindical e de sua política, e mobilizou a nação para alguns objetivos.	pt-BR
Последните два кабинета изкараха пълните си мандати на фона на макроикономическа стабилност и последователен икономически растеж, но бяха детронирани от електоралните единици именно заради използването на властта за лично и групово облагодетелстване.	bg
В советское время цензоры просто не нашли их, так как музей был закрыт с 1945 по 1955 год. Также на экспозиции можно найти атрибуты и будущей переписи населения России, которая пройдет в октябре нынешнего года.	xx
Međutim, kako kaže Milan Ivanović, predsjednik Srpskog nacionalnog vijeća za sjeverno Kosovo, Srbi žele ostati pod ustavnim i pravnim sistemom Beograda.	bs
Para el jefe de ministros, el ex presidente "no entiende nada de economía ni de Relaciones Exteriores" y aseguró que "aún defiende la Obediencia Debida y el Punto Final y le fascinan las políticas clientelistas".	es-AR
"Não existe uma opção generalizada pelo aumento dos salários mas sim a combinação de factores que na actual conjuntura levam a que isso aconteça", diz Vieira da Silva, reconhecendo que em algumas empresas a progressão salarial pode não ser fácil.	pt-PT
3. Acreditamos que a troca de combustível nuclear é instrumental para iniciar a cooperação em diferentes áreas, especialmente no que diz respeito à cooperação nuclear pacífica, incluindo construção de usinas nucleares e de reatores de pesquisa.	pt-BR
El alcalde , Alejandro Soler, recibió ayer al nuevo director administrativo de la ONCE en la provincia, Salvador Galvañ, y al delegado en Elche, Bernardo Presas. En la reunión se llegó a un acuerdo en el que se prevé una permuta municipal en la que la ONCE adquiriría un terreno para ampliar la lavandería y el consistorio se quedaría con las actuales instalaciones en Altabix. Soler destacó que el hecho de generar más empleo «es siempre una buena noticia». La empresa Flisa ocupa actualmente a 80 personas, que podrían pasar a tener 130 o 140.	es-ES
Sobre el hecho de que el estado de alarma se prolongue durante 15 días, Conde Pumpido ha recordado que es el plazo que establece la Carta Magna. "La ley orgánica competente ha establecido que en estos casos se pueda contemplar la movilización de aquellos que tendrían que atender el servicio y no lo están haciendo. El código penal militar dice que a las personas movilizadas se les aplica la jurisdicción militar, por lo tanto, los hechos que pudieran cometerse a partir de las 13.00 horas del sábado serían enjuiciados por la ley militar", ha advertido.	es-ES
La primera dama de EE.UU., que ha pedido expresamente que no haya otro tipo de recepciones oficiales, iba vestida con ropa cómoda de color negro y unos pendientes de brillantes. La esposa de Obama ya está alojada en una de las villas del complejo y cuenta con piscina privada. Si además le apetece ir a la playa, se ha cerrado parte de la costa como medida de seguridad en el club de playa que el hotel Villa Padierna tiene en Costalita, Estepona.	es-ES
“Napakaraming reklamo ang pumapasok sa a­ming website na nagsasabi na hindi daw naman sinusunod ng mga higher education institution ang memorandum ng CHED,” pahayag ni Palatino.	xx
Este moço por sinal muito pelego,mas esta coberto de razão, pois aqueles pseudos amigos de W.S. eram aqueles da fofoca, da mesquinharia, da coversa fiada.	pt-BR
Общината в германския град Дортмунд реши да закрие доскоро образцовия квартал на червените фенери, след като той бе превзет от български проститутки и техните сутеньори, пише в. „Индипендънт”.	bg
Kada je položio zakletvu u sredu, Kosumi je obećao da će nastaviti rad svog prethodnika i težiti ostvarivanju demokratskih standarda -- uključujući vladavinu zakona, demokratske institucije, prava manjina i nepristrasni pravni sistem -- koje je odredila međunarodna zajednica kao uslov za pokretanje razgovora o konačnom statusu Kosova.	sr
"Justeru tawaran menjadi duta produk Safi Balqis yang datang ini bertepatan dengan masanya. Jika tiada tawaran iklan saya berhajat untuk mengubah imej kewanitaan bermula tahun depan," katanya ketika ditemui di Majlis Perlancaran Duta Terbaru Safi Balqis, di sini, Rabu.	my
Beri kepercayaan kepada Datin Linda Tsen Thau Lin meneruskan tugas membela rakyat,” katanya pada majlis Mesra Rakyat Bersama Penduduk Kampung Tronglit di Pulau Timbang, dekat sini semalam.	my
O programa oferece condições para que os contribuintes regularizem sua situação junto ao município, e objetiva ainda a recuperação de empresas que atuam em São José dos Pinhais. Serão negociados os créditos tributários, inscritos ou não em dívida ativa, ajuizados ou a ajuizar, ocorridos até 31 de dezembro de 2010.	pt-BR
I és que Bebe va donar el millor de si davant d'un públic entregat i que omplia l'antic Teatre Mercantil d'Igualada, però no va aconseguir arribar a l'orgasme.	xx
Suárez afirmó que su gremio levantaría la protesta si se resolviera el conflicto de los estibadores de Rosario, que están bloqueando las plantas de Cargill, Bunge y Aceitera General Deheza (AGD) en reclamo de un alza salarial.	es-AR
Druge hrvatske firme -- kao što su proizvođač prehrambenih proizvoda Podravka i farmaceutska kompanija Pliva -- takođe su želele da iskoriste veliku prepoznatljivost svoje robe među potrošačima u drugim oblastima bivše Jugoslavije.	sr
Da mesma forma, orientamos que, em caso de fogo à beira do asfalto, os motoristas parem, chamem nossa ajuda e não adentrem na fumaça".	pt-BR
Predsedavajući Veća ministara Bosne i Hercegovine (BiH) Nikola Špirić vratio se u subotu (9. februara) iz petodnevne zvanične posete Sjedinjenim Državama.	sr
2009 Sigurnosna situacija u Srebrenici i okolini je na visokom nivou, izjavio je Stanislav Čađo, ministar unutrašnjih poslova Republike Srpske, nakon današnjeg razgovora s rukovodstvom Općine Srebrenica.	bs
Ekumenický biblický tábor CSS na Slovensku Celoštátna slovenská samospráva (CSS) usporiada v dňoch 19. až 25. júla 15. ročník mládežníckeho ekumenického biblického tábora v stredisku Evanjelickej diakonie Agapé vo Svätom Jure pri Bratislave.	sk
Peristiwa seperti itulah yang terjadi dengan mesin ATM Bank BTN di depan kampus Sekolah Tinggi Ilmu Kesehatan (Stikes) Harapan Bangsa Jalan Raden Patah, Desa Ledug, Kecamatan Kembaran, Banyumas, Senin (26/3) dinihari.	id
Kdo ještě v prosinci počítal s růstem HDP na rok 2009 ve výši 4% i když i ti největší optimisté věřili v růst 2%?	cz
Že danes v Rimu pričakujejo prva imena, med katerimi je pričakovati predvsem profesorje in nekdanje najbolj uspešne študente univerze Bocconi, ki je vzgojila gospodarsko, finančno in delodajalsko elito. Tako imenovana tehnična vlada naj bi imela samo dvanajst članov, osredotočila se bo na gospodarsko rast, temeljite reforme in boleče stroškovne reze. Pokojninsko reformo bo zelo verjetno zaostrila. Kljub nasprotovanju Severne lige, ki tega ni dovolila Berlusconiju, namerava menda udariti tudi po tistih, ki predpisano delovno dobo dosežejo pred starostnim mejnikom. Upokojitveno starost 67 let, ki jo je Berlusconi postavil za leto 2026, utegnejo premakniti na bližji datum.	xx
“Os partidos políticos não podem ser nem departamentos do Estado nem sucursais dos grupos económicos, devem ser a expressão da população organizada”, sustentou Francisco Lopes.	pt-PT
«Doći će do nesmetane tranzicije sa SFOR-a na EUFOR i mi ćemo nastaviti da gradimo na uspesima SFOR-a», rekao je Liki.	sr
A Venezuela, que entrega a Havana cerca de 93.000 barris de petróleo por dia em condições preferenciais de cooperação, é o principal sócio comercial. De Cuba, com quem mantém um comércio que chega a 5.000 milhões de dólares por ano.	pt-BR
JAKARTA–Sekretaris Pelaksana Harian (Plh) Pimpinan Kolektif Nasional (PKN) Partai Demokrasi Pembaruan (PDP), Didi Suprianto, menduga ada skenario agar Pemilu 2014 nanti hanya diikuti partai politik pemilik kursi DPR.	id
Zatímco Němci na Silvestra lijí olovo a pojídají sušenky pro štěstí, ve skotském Edinburghu přináší štěstí, když krátce po půlnoci někdo zaklepe na dveře a přinese s sebou whisky, chléb s rozinkami a kousek uhlí.	cz
Keď je kríza v nejakej oblasti, v tomto prípade je to citlivá oblasť, ktorá sa dotýka každého – a to akútny nedostatok krvi, treba pomôcť a krv darovať,“ zdôvodnil predseda kraja Pavol Frešo.	sk
Los ejecutivos coincidieron en el buen momento del mercado en general y de Chevrolet en particular, que en nuestro país experimentó un crecimiento del 38 % en 2011. Sin embargo, “este año será estable y lo mismo sucederá en Brasil”, aseguró Ardila, quien estimó un aumento en torno del 6 o 7 por ciento. Con este presente, la marca continuará con la renovación completa de su gama, proceso que comenzó en 2010 y que finalizará en 2013.	es-AR
Jedan poznati slučaj vezan je za Muharrema Erbeya, potpredsjednika turskog Udruženja za ljudska prava (HRA) i čelnika njegovog ogranka u gradu Diyarbakiru na jugoistoku zemlje.	bs
В рамките на първата част от акцията бяха разкрити и три къщи, където бандата е оборудвала специални стаи, в които са били държани отвлечените.	bg
Така например може да са поставени ограничения да се движи през определен рисков район само в светлата част на деня, с определена скорост или в конвой с други кораби.	bg
Hay «buenas razones» para centrarse en la siniestralidad en las ciudades, dijo el ministro, y de ahí que en las líneas de trabajo de la política de seguridad vial de su Ministerio, que todavía «tiene recorrido» y «no está agotada», esté la de modificar el decreto que desarrolla el Código de la Circulación para que los ayuntamientos, al amparo de este paraguas, puedan hacer las oportunas modificaciones de sus ordenanzas municipales.	es-ES
Svetska banka i MMF obećali su 600 miliona evra za podršku makedonskoj ekonomiji u naredne četiri godine, izjavio je u ponedeljak (11. oktobar) ministar finansija Zoran Stavreski.	sr
Las mujeres gitanas suelen buscar trabajo, principalmente, por las necesidades económicas que padecen sus familias; aunque también las hay que anhelan una independencia económica y una superación personal. Cuando consiguen entrar en el mercado laboral normalizado, se dan cuenta de las ventajas, la pena, dicen desde el Secretariado Gitano, es que sus opciones «se limitan a los trabajos de mano de obra no cualificada, casi siempre mal pagada y la mayoría de las veces en economía sumergida».	es-ES
Králová považuje za svůj hlavní úkol zkvalitnění komunikací ve městě, využití zchátralé výškové budovy v centru Blanska a přípravu lokality Luhy na jeho okraji k nové výstavbě.	cz
Na konci první říjnové dekády oficiálně odstartovala výroba ve dvojici japonských závodů IPS Sloha Technology Europe a Hitachi Home Electronict Czech v průmyslové zóně Triangle v Žatci.	cz
Pohvalivši «izvanredan» ekonomski učinak Turske u protekle tri godine, OECD je takođe ukazao na neke značajne probleme koje zemlja treba da reši.	sr
No encontro, foi levantada a questão da importância de um ponto para que a população gravatalense possa fazer a capitação de água termomineral, como uma bica. “Vamos tentar a viabilização para que nossos munícipes possam usufruir, de maneira mais acessível, esse bem”, ressaltou Marta.	pt-BR
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri pogibeljni savjeti vozačima za slučaj nailaska vozila iz kontra smjera UPUTE ZA SMRT Ne slušajte HAK, izgubit ćete glavu!	hr
Juhokórejský úrad pre kontrolu potravín a liečiv medzitým rozšíril inšpekcie na známky radiácie o sušené a spracované poľnohospodárske produkty, ktoré boli vyrobené v Japonsku alebo dovezené cez Japonsko.	sk
Teori Saddam berada di Moscow itu hanya salah satu daripada banyak spekulasi tetapi ia diperkuat dengan laporan sebuah akhbar Rusia bahawa arkib rahsia Saddam juga telah dibawa ke Moscow.	my
Agradeço a confiança e prestígio dos muitos amigos, no decorrer dos dois meses de implantação, em mais uma opção na noite cuiabana, tendo à frente Messias Bruxo.	pt-BR
Selain merubah Taman Tasik Perdana kepada sebuah Taman Botanik dan mewujudkan Pusat Pelancongan Malaysia contohnya, kawasan pinggiran sungai akan diindahkan sebagai Taman Rekreasi seperti yang telah dilaksanakan di Sungai Melaka, katanya.	my
Du Označit příspěvek jako nevhodný sledky prodeje ceskych bank zahranicnim bankam vidi kazdy Cech kazdodenne, nejen na poplatcich, a neni z toho samozrejme nijak nadseny.	cz
Nordin berkata tahanan reman wanita dari Togo berakhir hari ini, manakala wanita Nigeria berakhir Sabtu ini dan kes disiasat mengikut Seksyen 39B Akta Dadah Berbahaya 1952.	my
"Време е да преминем от планове към реални действия", заяви Весна Пушич, ръководител на парламентарната комисия, която следи присъединяването към ЕС.	bg
Hindi pa niya deretsahang sinagot kung ano ang plano niya sa 2013 elections. Hindi niya masagot kung Mayor na ang tatakbuhan niya sa susunod na eleksyon.	xx
Новината е повече от добра за изстрадалото семейство В последните две години родителите обиколиха с апели и молби за помощ доста фирми, но навсякъде срещаха откази.	bg
Ayon kay Bayan Muna Rep. Teodoro Casiño, kanilang hihilingin sa Comelec na ibasura ang aplikasyon ng Alyansang Sabungero dahil hindi naman talaga nito nirerepresenta ang isang tunay na marginalized sector.	xx
Este convenio brinda apoyo al atleta que lidera la selección nacional, que acaba de ser oro olímpico derrotando a nada menos que al poderoso Brasil en los Panamericanos de Guadalajara y ha clasificado de manera directa para las olimpiadas de Londres 2012.	es-AR
Što je više sudionika zločina iza brave, veća je i vjerojatnost da će netko od njih izlanuti sve što zna o zavjeri, i da će spomenuti one koji još nisu spomenuti, kako bi sebi olakšao položaj.	hr
En esta ocasión, los niños y padres de San Gil presentaron un belén en el que las figuras se habían elaborado con piñas, para cuya recolecta se había solicitado el permiso correspondiente.	es-ES
«To je podstaklo disciplinsku komisiju FIFA da detaljnije ispita slučaj, koji bi mogao da predstavlja kršenje Disciplinskog kodeksa FIFA vezanog za rasizam», navodi se u saopštenju FIFA.	sr
От следствието е назначена автотехническа експертиза, която да установи с каква скорост се е движел лекият автомобил и до каква степен е било възможно да се избегне сблъсъкът.	bg
La fuertemente endeudada Grecia recibió el año pasado un rescate de 110.000 millones de euros (157.000 millones de dólares), pero se espera que el país necesite un segundo salvamento porque sus costos de endeudamiento siguen siendo prohibitivamente altos, lo que hace imposible que recaude fondos mediante un retorno a la subasta de bonos.	es-AR
L'accident es va produir a dos quarts d'una del migdia quan un treballador que realitzava funcions de cristalleria va caure des d'un setè pis, uns quinze metres.	xx
Takav visok postotak podrške javnosti za taj proces trebao bi služiti kao inicijativa svima da provedu reforme na putu ka članstvu u EU, izjavila je direktorica DEI BiH Nevenka Savić.	bs
"Ponovo se potvrdilo da nam teško polazi za rukom da jednako dobro u kontinuitetu odigramo i napad i odbranu. U završnici utakmice naši napadi su sveli na šuteve Vujina, odbrane nije ni bilo i kao da su naši igrači jedva čekali kraj pa je na momente bilo mučno gledati njihov pristup igri što je izazvalo veliki bijes kod selektora Vukovića."	bs
Тоа што таа седница е конститутивна што дава на нивниот бојкот една посериозна боја, но и тоа ќе се среди“, изјави во интервјуто за А1 Љубиша Георгиевски претседател на Собранието.	mk
Hovorca vlády Domokos Szollár informoval o tom, že vláda vyzvala samosprávy a verejné inštitúcie, aby otvorili priestory vhodné na prijatie bezdomovcov aj počas dňa a podľa možnosti im zabezpečili teplý čaj.	sk
Lupi, durante entrevista, superou o otimismo até mesmo do presidente Luiz Inácio Lula da Silva e previu que a economia crescerá no próximo ano 4,5% do Produto Interno Bruto (PIB).	pt-BR
Petr Vaďura jej navštívil s mikrofonem a zachytil pro nás vzpomínky na to, jak se žilo křesťanům v malých církvích v době vlády komunistické strany.	cz
El 15% creu que la principal raó és que aquesta gent ha tingut mala sort i el 14% pensa que és “una part inevitable del progrés”.	xx
За време на неговата еднодневна посета на Либан, турскиот премиер, исто така, разговараше и со претседателот Емил Лахоуд, претседателот на собранието Набих Бери и парламентарниот лидер на Хезболах Маухамед Раад.	mk
La concejala de Urbanismo, María Dolores González (PP), ha explicado hoy que con esta modificación el suelo de la manzana ubicada entre la glorieta de los Moros y Cristianos, la avenida de Monóvar y el PERI del Vinalopó pasa de zona verde a zona de sistemas.	es-ES
Menurutnya, jika reklamasi pantai terus dibiarkan, maka imbasnya adalah kerusakan biota laut semakin luas, serta berpotensi terjadinya banjir semakin besar, yang pada akhirnya membahayakan keselamatan jutaan jiwa masyarakat Sulut.	id
В реч пред форума италианският външен министър Франко Фратини каза, че новата инициатива ще послужи като средство за ускоряване и подкрепа на интеграцията в ЕС.	bg
Za brodogradilište utrka je uvijek bila jedan od zaštitnih znakova i njeno održavanje nikad nije dolazilo u pitanje, bez obzira bila vremena krizna ili ne.	hr
Apesar do discurso otimista, o Brasil tem sido alvo de críticas, inclusive internas, por conta de atrasos nas obras para a Copa do Mundo. A necessidade de modernização dos aeroportos é uma das principais preocupações das autoridades. Além disso, a cidade de São Paulo foi alvo de polêmica com o veto ao Estádio do Morumbi para receber jogos da competição. Em substituição, o comitê organizador indicou o estádio a ser construído pelo Corinthians.	pt-BR
Божидар Димитров е недоволен и от факта, че засега ускорено българско гражданство получават чужденци, които са оказали или ще окажат услуга на България в областта на културата, изкуството, спорта.	bg
En concreto, lo que buscan ambas asociaciones es sumar apoyo de distintas instituciones santafesinas para reclamarle al gobierno provincial nuevas medidas de seguridad. Es que consideran que los últimos reclamos se efectuaron de manera fragmentada.	es-AR
Proto je vlastně nabíledni, že na zřejmě nejspolehlivější "podnik" Sušice narazíte na jejím okraji, kousek od prázdných továren Solo, vedle kruhového objezdu a supermarketu Lidl.	cz
Koliko je loših, deplasiranih i kompromisnih odluka zbog tih sukoba doneseno, a što sve nije učinjeno, zbrojit će se jednog dana, ali jedan od tih sukoba ovih je dana priveden kraju.	hr
S obzirom da deficit premašuje maksimum od 3 odsto od ukupnog BDP-a, koliko je propisano sporazumom iz Mastrihta, grčka vlada bi se mogla suočiti sa zvaničnom akcijom EU.	sr
La Web 2.0 en general, y las redes sociales en particular, están empezando a mostrar sus beneficios a las pequeñas y medianas empresas. En el ámbito de las organizaciones sociales pequeñas, como las organizaciones vecinales y sindicales, todavía el rezago es evidente, con muchas de ellas sin siquiera utilizar el correo electrónico.	es-AR
Uvidjela je koliko su žene u Tuzli, i Tuzlanskom kantonu upućene i informisane o političkim zbivanjima u BiH i koliko su zainteresovane za svoje učešće u politici.	bs
Súčasťou celkového dojmu z lokality nie je len príjazd, ale aj statická doprava, teda parkovanie. Dlhé diely sú známe najmä stovkami áut, lemujúcimi dlhú stúpajúcu cestu pomedzi novopostavené bytovky a staré paneláky. Koráliky áut na lákavosti nepridávajú. „Záujem o Dlhé diely ochabuje,“ hovorí šéfka spoločnosti Bond Reality Daniela Rážová a dodáva, že okrem dopravných problémov je to najmä pre neustály stavebný ruch.	sk
El partido opositor insistió en que el embajador español en Venezuela debería haber sido llamado a consultas. «Es de libro», afirmó la dirigente popular Ana Pastor. El PP también sostiene que el Gobierno debería haber actuado con más dureza con el representante diplomático bolivariano en Madrid por haber insinuados que los etarras confesaron bajo tortura, aunque después matizase sus palabras.	es-ES
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Aqui se ve a democracia destes parasitas, sencuram os comentarios que nao lhes sao favoraveis.	pt-PT
Os futuros do barril de Brent atingem já mais de 111 dólares. So hoje subiram 5%. Isto significa que a pressão imediata sobre o preço do barril de petróleo (negociado em Londres, hoje o mercado mais influente) é enorme. Vários analistas atribuem este stresse ao prémio de risco geopolítico em virtude do dominó de levantamentos populares árabes, e em particular aos acontecimentos mais recentes na Líbia, que detém 2,4% da produção mundial e 3,7% da exportação mundial.	pt-PT
Пролетните дни на зимния януари толкова много зарадваха малчуганите на Бургас, че Варкела и Виктор изразиха шумно, и така, както само юношите умеят, своята нескрита радост от лъчезарните дни.	bg
Začiatkom týždňa sa tak vlastne rozhodlo o zastavení tretieho diaľničného balíka PPP projektov na úseku medzi Hričovským Podhradím a Dubnou skalou, ktoré malo stavať konzorcium Žilinská diaľnica, vedené firmou Hochtief PPP Solutions.	sk
Em jeito de conclusão, Domingos Paciência disse que a “a grande experiência” que retira desta época “é que, se calhar, a crença é mais forte do que a qualidade individual.	pt-PT
Ja neću zalagati budućnost zemlje za prolazne nagrade … Zli krug predizbornih letaka praćenih postizbornim žrtvama će se definitivno razbiti, koliko god da to koštalo stranku."	bs
Epilog jednog od rijetkih slučajeva cyber kriminala je presuda sutkinje Vandečić koja je Dusparu osudila na šest mjeseci zatvora, no zbog njegove dobi i prijašnje neosuđivanosti primjenjuje se uvjetna osuda, s rokom kušnje od dvije godine.	hr
Na druhou stranu si ale uvědomuji, že jediný způsob, jak Vít Bárta ze sebe může smýt jakoukoliv pochybnost, je, že se celý proces nechá doběhnout až do konce.	cz
Ďalší nemecký film Stopa El Niňa, ocenený cenou prezidenta festivalu, mapoval periodicky sa opakujúci klimatický fenomén El Niňo a dokumentoval jeho dôsledky v postihnutých krajinách.	sk
Ако парламентарното мнозинство се одлучи да им ги скрати примањата на пратениците од опозицијата што бојкотираат, тоа ќе се обидат да сторат преку измени и дополнувања на Законот за пратеници.	mk
Kto si však dokúpi Super Skipas pre ďalšie tri susedné oblasti, môže prejsť 220 kilometrov bez toho, aby čo iba raz išiel po tej istej zjazdovke.	sk
O disco traz ainda as parcerias com os músicos Leoni, Fábio Cascadura, o argentino Pablo Uranga e o uruguaio Socio. Entre os novos sucessos estão as composiçõesExatamente Igual, Melhor e Diferente, Corrente, Primavera no Coração e Outono Outubro.	pt-BR
Para pemilih dengan tegas meninggalkan Perdana Menteri Yoshihiko Noda tiga tahun setelah Partai Demokrat Jepang (DPJ) menjanjikan perubahan dari kekuasaan Partai Demokrat Liberal (LDP).	id
U Splitu je radio kao stručni suradnik i zamjenik općinskog državnog odvjetnika, zatim sedam godina kao općinski državni odvjetnik te do prošle godine i kao zamjenik županijskog državnog odvjetnika.	hr
Tokom godina posetioce festivala pozdravljali su brojne poznate ličnosti iz filma i kulture, među kojima i Džon Malkovič, Viljem Dafo, Denis Tanović, Žerar Depardje i lider grupe U2 Bono.	sr
Bukureštanska kulturna fondacija Ideea Europeana (Evropska ideja) tražila je sredstva za učešće na Evropskom festivalu novele u Grčkoj, ali nije dobila ni cent.	sr
"Byl jsem zkrátka nedočkavý a musel jsem ho mít co nejdřív. Měl jsem už dokonce objednanou první verzi iPhonu, ale když jsem se dozvěděl, že nová bude v prodeji u nás, počkal jsem si," řekl Zdeněk Macek z Písku serveru Mobil.cz bezprostředně po koupi.	cz
Film Svatý Václav natočil režisér Jan S. Kolár a hrají v něm Zdeněk Štěpánek, Jiří Steimar, Vera Baranovskaya, Dagny Servaes, Jindřich Edl, Theodor Pištěk, Josef Rovenský a další.	cz
Македонското правителство обяви плановете си да предприеме мерки в интерес на населението, след като бе заплашено с предизвикване на безредици от група от 50 семейства в Танушевци, Малин Маала и Брест.	bg
A nossa investigação mostrou igualmente uma vez mais que os construtores automóveis podem controlar largamente os seus distribuidores e sancionar aqueles cujo comportamento comercial não lhes agrada.	pt-PT
Barang bukti lain adalah delapan unit ponton, sembilan unit tongkang, 10 tugboat, 248 unit kapal, 909 truk, dan 138 unit alat berat, namun dalam kasus ini polisi tidak berhasil meringkus tersangka utamanya.	id
Medzi najvyššie hodnotenými futbalistami v uplynulej sezóne bola trojica Karim Guédé zo Slovana Bratislava, Mário Pečalka z MŠK Žilina a Kamil Kopúnek zo Spartaka Trnava.	sk
В своем выступлении в Палате общин 17 января глава кабинета заявила, что, хотя твердого решения еще не принято, правительство поддерживает линию на то, чтобы отобрать у Москвы право проведения Игр.	xx
Sin embargo, la información sobre el presunto uso privado de los fondos y medios públicos por parte del director del CNI siguió apareciendo, entre otras, noticias que apuntaban que se estaba sirviendo de su posición para colocar a familiares o amigos en el CNI, a agentes para limpiar su piscina o incluso que el centro compraba la cosecha de patatas de un familiar. También se conoció que estaba utilizando la prueba del polígrafo con algunos agentes del CNI para tratar de averiguar quién estaba realizando las filtraciones a la prensa.	es-ES
Specijalni izaslanik UN-a Marti Ahtisari planira da zatraži od kosovskih lidera konkretna objašnjenja o tome kako će pokrajina steći nezavisnost, rekao je šef međunarodne administracije UN.	sr
Istog dana, predsednik Srbije Boris Tadić i njegov ruski kolega Dimitri Mevjedev potpisali su politički sporazum o izgradnji gasovoda Južni tok kroz Srbiju i obnovi srpskog skladišta za gas u Banatskom Dvoru.	sr
Тази година има някакъв елемент на чуваемост и като че ли повече хора започнаха да се обръщат към контролната система в страната, а не само към прокуратурата.	bg
Batožinový priestor má síce objem 380 litrov, ale nakladanie batožiny trochu sťažuje vysoká nakladacia hrana. Pre efektnú bočnú líniu a malé zadné okno zasa veľmi zle vidieť dozadu. Priezor cez zadné okno je dosť malý, takže stačí, aby vzadu sedel jediný pasažier a už je problém s výhľadom za auto. Preto rozhodne odporúčame priplatiť si za parkovacie senzory.	sk
Ke konci měsíce by mělo oblačnosti a srážek postupně ubývat, přesto se budou nejvyšší denní teploty pohybovat jen mezi 17 až 22 stupni Celsia, postupně se má oteplit na 20 až 25 stupňů.	cz
У людей, страдающих приступами эпилепсии, подобные электродные массивы могут использоваться для определения начала приступа эпилепсии и адресной доставки электрических импульсов к необходимой области мозга для предотвращения припадка.	xx
“Saya harap pihak polis dapat siasat segera kerana ramai anggota diugut, kami juga mahu keselamatan anggota PCM terjamin,” katanya pada sidang akhbar di sini semalam.	my
Selain itu, DPR perlu membentuk sebuah tim negosiasi penghapusan atau pengurangan utang sebagai bentuk tekanan politik agar pemerintah mengurangi utang dalam APBN setiap tahun.	id
Ungkapan kemerdekaan ilmu dan kebebasan diri dari kongkongan taksub amat dimusuhi oleh sesetengah pihak. Oleh kerana sejak sekian lama mereka dipayung oleh rasa fanatik lalu mereka tidak akan bertanya atau mempersoalkan lagi apa yang dilontarkan oleh guru mereka sehingga pemikiran agama menjadi longlai dan dihakiskan oleh cabaran zaman.	my
Podle Niednera to však není odrazem jeho řídicích schopností, ale výsledkem katastrofální prezentace nového hlavního nádraží ve Stuttgartu veřejnosti, která proti vybudování kontroverzního mnohamiliardového projektu již řadu měsíců protestuje.	cz
Все още предстои да бъдат решени много проблеми, преди БиХ да може да регистрира напредък по отношение на кандидатурата си за членство в ЕС и затова частичният успех не е решаващ.	bg
• Celebrarem l'última etapa a La Molina, l'estació degana, amb la garantia d'unes pistes magnífiques, l’alè dels afeccionats a la neu i el lliurament final de premis.	xx
Selain itu, ia juga ingin membenahi semua infrastruktur dan fasilitas di kantor kelurahan, kecamatan, dan wali kota. Bahkan, saat pemaparannya, Jokowi ingin mengubah kantor instansi Pemerintah Provinsi (Pemprov) DKI menjadi seperti bank, segala aksesnya terbuka dan tidak ada ruang tertutup.	id
Namun demikian, Rizky menuturkan jika Dejan Antonic kembali memasukan nama Irfan ke dalam daftar skuadnya, manajemen Arema baru akan melakukan penjajakan ke pihak Persema Malang.	id
Ne smatra se krivim jer nije bio svjestan što čini Nakon prepirke ubo nožem pješaka na zebri u Zagrebu Muškarac je ubo pješaka (24) ispod lijeve strane rebara.	hr
Ale každý, kto si spomenie, ako vyzerali americká a britská ekonomika pred Reaganom a Thatcherovou, a kto pozná zmeny, ktoré zaviedli, si musí uvedomiť, že svet nemožno vrátiť späť.	sk
"Vedle analytických záležitostí by měl dohledávat i byrokratické přešlapy nahrávající korupci," doplnil Kubáček, podle nějž by John rád využil i poradní sbor, který coby ministr vnitra na svém tehdejším působišti sestavil.	cz
Dalam pertandingan yang digelar di Stadion Upton Park, Minggu (20/12) malam waktu setempat tersebut, Chelsea mengandalkan duet Salomon Kalou dan Didier Drogba di lini depan.	id
El vicepresidente del Comité permanente de la Asamblea Popular de China, Jiang Shusheng, ratificó el apoyo de su país al reclamo nacional de soberanía de las Islas Malvinas y resaltó la "necesidad" de reanudar las negociaciones entre Argentina y Gran Bretaña para encontrar una "solución pacífica" a la disputa.	es-AR
"Preferimos morir por las balas que ser diezmados por la epidemia de cólera", gritaron los manifestantes, que reclamaron la salida de la MINUSTAH, a la que acusan de propagar la enfermedad que ha causado la muerte de cerca de mil personas. En Hinche (centro) llegaron a manifestarse cerca de mil personas que lanzaron piedras contra la base nepalesa de la MINUSTAH en unos incidentes en los que seis agentes de la misión resultaron heridos, según su portavoz, así como cinco manifestantes, de acuerdo con informaciones reportadas por medios de comunicación.	es-ES
Ona mora nekako naći načina da se krene dalje koji bi bio dovoljno neodređen da bi ga moglo odobriti Vijeće sigurnosti, a dovoljno definitivan da bi uvjerio kosovske Albance, koji očekuju temeljnu promjenu.	bs
" Premiér mal zdravotné problémy už krátko po nástupe do vlády v októbri 2006, keď priznal, že zdravotný stav mu dovoľuje ísť "len na pol plynu.	sk
” Govoreći o važnosti teme, Matula je zaključio da je riječ o stroju koji ispušta naše kolektivno sranje, tu hrvatsku aporiju između crvenih i crnih, nudeći neki treći put.	hr
Varias compañías tecnológicas, entre ellas Wikipedia, se manifestaron el miércoles 18 de enero en contra de la iniciativa de ley, suspendiendo o limitando el acceso a su página web.	es-AR
SELEPAS Adrea Guardini, semalam giliran pelumba pasukan Skil Shimano Cycling (SKS), Marcel Kittel pula untuk menjadi pemenang peringkat pada Kejohanan Lumba Basikal Le Tour de Langkawi (LTdL) 2011.	my
Apelaciono vijeće je zaključilo da su prvostepene sudije pogriješile kada su Orića proglasili krivim, a prethodno nisu utvrdili ko je talčno počinio zločine, da li su počinioci bili potinjeni Oriću i da li je on znao za zločine.	bs
“Рожденият ден ще бъде отбелязан с мрежово парти в дълбоките и потайни магистрали на световната мрежа, кристализирали бинарно в интимната атмосфера на малък квартален Piano Bar, сподели водещият на Мреж@та Георги Крумов.	bg
В своей книге Леннарт рассказывает, как они с Кампрадом передвигались по Москве на метро. Как были бы удивлены люди, узнай они, что старичок, сидящий на противоположной скамейке, входит в десятку богатейших людей мира.	xx
Nyní ovšem dokumenty probírá insolvenční správce Josef Cupka, jenž nemá na Haška ani na sportovní svazy žádné osobní vazby. „Finančníci dostali pokyn, že se tímto mají zabývat,“ sděluje Lenka Tichá, mluvčí správce.	cz
Očakávania sú aj v tom, že s doplnením redaktorského tímu tu budú veľké výzvy, budeme musieť upraviť určité pracovné návyky z minulosti a tento prerod by mohol byť pre všetkých silnou motiváciou.	sk
Las primeras versiones indicaban que los jóvenes habían recibido entre 5 y 8 disparos efectuados con una pistola 9 milímetros durante un enfrentamiento entre dos grupos. En la comisaría 15a., una de las que interviene en el caso, dijeron que rige el secreto del sumario. En cuanto a la situación previa al ataque, los voceros policiales sostuvieron que las víctimas celebraban el Año Nuevo en la calle junto a otras personas, cuando un segundo grupo llegó hasta el lugar –se presume que en un auto– y disparó contra ellos, para luego escapar a toda velocidad .	es-AR
To je samo višful tinking, kao što mnogi hoće da vjerujemo da je Balkan boy završio u zatvoru jer je zajebavao Stojana na telefon, i skovali cijelu priču oko nečega što je prosta telefonska zajebancija.	bs
“Kita mahu jelaskan kepada rakyat Malaysia, nasib politik rakyat Sarawak akan ditentukan dan milik rakyat Sarawak bukannya orang luar. Sila hormati landasan politik kami kerana mahu mengekalkannya seperti itu,” katanya dalam satu kenyataan akhbar semalam.	my
Tebe ne dotiče rezanje javnih davanja zbog upumpavanja državnog kapitala u banke, koje su svojim finansijskim špekulacijama dovele do ekonomskog sloma i stotine miliona ljudi do prosjačkog štapa?	bs
Don Juan Carlos fue informado esta mañana de las circunstancias del accidente por la ministra de Defensa, Carme Chacón, quien se desplazó a la base aérea de Los Llanos, en Albacete, para trasladar sus condolencias a las familias de los pilotos, que pertenecían al Ala 14 del Ejército del Aire y realizaban dos vuelos rutinarios cuando, por causas que se investigan, ocurrió el accidente.	es-ES
Ředitel odboru marketing Okin Group, a. s. Ředitel odboru marketing Okin Group, a. s. Jedničku za snahu o potřebné reformy, pětku za žabomyší války uvnitř koalice.	cz
Stoga više ne prolazi tradicijska vjera niti običaji nego se radi o tome da se mora izgradit osobna i čvrsta vjera koju neće poljuljati svaki povjetarac nekog neprovjerenog piskarala.	hr
Godinama nam izbornici postaju bivši igrači koji tek počinju učiti trenerski posao, a eto, nažalost genetika nam nije podarila nekog košarkaša kao što su to bili Ćosić, Dražen Petrović, Kukoč..	hr
Persatuan Pengguna Islam Malaysia (PPIM) yang turut menyambut baik ganjaran tersebut berkata potongan 50 peratus bayaran lesen penjaja dan peniaga kecil akan membuka peluang lebih besar dalam mereka mengukuhkan perniagaan di ibu kota ketika ekonomi semakin mencabar sekarang.	my
Evropska investiciona banka odobrila je makedonskoj nacionalnoj kompaniji za električnu energiju, ESM, kredit u iznosu od 13 miliona evra koji će biti upotrebljen za obnovu i modernizaciju eletrične prenosne mreže u zemlji.	sr
Šefovi kompanije u Sjedinjenim Državama nisu zadovoljni proizvodnjom pogona i najavili su mogućnost zatvaranja obje peći ili otpuštanja jednog dijela radnika.	bs
Соработката е особено важна за малите економии, како што се оние во Западен Балкан, бидејќи тоа е единствениот начин тие да се прилагодат на климата на интензивна меѓународна конкурентност и да го искористат својот развој и инвестициски потенцијал, рече Ѓукановиќ.	mk
"Трябва да се замислим дълго и сериозно защо тези събития [се случват] в Турция и какво бихме могли да направим, за да им се противопоставим и да направим по-здравите връзки със Запада много по-важни и стойностни за турските лидери, каза Гейтс.	bg
Opozičný poslanec sa tiež domnieva, že zákon môže spôsobiť chaos, jazykový babylon, prekračuje záväzky SR vyplývajúce z Charty regionálnych a menšinových jazykov a je deštrukčný.	sk
Prema njegovim riječima, dok dolaze ovakvi zahtjevi Srpskoj, istovremeno se ne provode odluke Suda iz Strazbura o vraćanju stanova u FBiH i Doma za ljudska prava BiH kada je riječ o penzijama.	bs
"Obustava pregovora svakako je jedna alternativa i očekujem kako će srbijanska vlada vrlo ozbiljno shvatiti ovu poruku", izjavio je povjerenik EU za proširenje Olli Rehn.	hr
"Gropyokan merupakan tindakan efektif dalam mengurangi populasi tikus, sebab dari ratusan hektar persawahan, hanya 20 hektare yang kini masih bertahan. Itupun terancam gagal panen kalau tidak dilakukan gerakan massal untuk pembasmian tikus," ungkapnya.	id
Vos, ¿en qué estadio te gustaría que se realice el partido entre Los Pumas y All Blacks? Dejanos tu comentario y contestá la encuesta al final de la web.	es-AR
El objetivo de Google con Forward Secrecyse es proteger los datos de los usuarios en sus servicios ahora y en el futuro. En la actualidad, con el sistema de conexión HTTPS se accede a la información de forma segura gracias a que el acceso está cifrado. Sin embargo, a Google le preocupaba que los hackers pudiesen conseguir descifrar la encriptación en unos años con nuevas tecnologías y realizar un ataque retroactivo a las informaciones actuales.	es-AR
Se esta verdade põe em cheque a qualidade destas construções, não seria de se estranhar que o saldo dos prejuízos tivesse uma razão lógica.	pt-BR
Algunos de los vinos que elaboró Matías obtuvieron la medalla de oro y Trophy, máxima distinción en el Awa 2010, concurso de vinos más importante del país, además de lograr gran reconocimiento de sus vinos en la prensa internacional.	es-AR
Ružomberok je momentálne mužstvom bez tváre a kvality, v sobotu sa predstavil s istou nadsádzkou v prvom polčase bez brankára a celý zápas bez stopérov..	sk
Terakhir, Dubes RI menjelaskan adanya program beasiswa Dharmasiswa dimana hingga kini baru ada satu warga negara Chile yang memperoleh beasiswa untuk belajar seni tari tradisional di Yogyakarta.	id
Setelah satu tahun dua bulan vakum, grup asuhan SM Entertainment ini akhirnya resmi comeback di atas panggung KBS Music Bank pada 5 Agustus lalu.	id
Ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić uvjeren je da će u odluci Međunarodnog suda pravde koja se očekuje biti zaključeno da je proglašenje nezavisnosti bilo u suprotnosti s međunarodnim pravom.	bs
Претставникот на Светската банка во Македонија, Маркус Репник, исто така, понуди помош од банката за закрпување на буџетскиот дефицит во соработка со другите меѓународни партнери.	mk
Možná, že to chce pár takových, jako bych řekla, až románových zpracování, pokusila se o to Lenka Procházková v takové knížce Slunce v úplňku, možná, že to by ty mladé lidi oslovilo.	cz
O mesmo responsável disse ainda que deram entrada no hospital três vítimas mortais do incêndio, uma mulher e dois homens, alegadamente falecidos devido “à inalação de fumo”, afirmou Nuno Santa Clara.	pt-PT
Aos 35, Ramírez recebeu na entrada da área do São Bernardo, fez linda jogada, passando por Lucas e Dirneceu com estilo, antes de chutar no ângulo do goleiro Marcelo Pitol para empatar o jogo e salvar o Corinthians daquela que seria a primeira derrota de Tite em seus 14 jogos no comando do time.	pt-BR
Претседателот на ЕК Жозе Мануел Баросо тогаш искоментира дека тоа е „израз на добра волја меѓу двете земји да работат заедно по заемно погоден начин со цел превенција и решавање на проблемите уште тие пред да се појават“.	mk
Také vstup Gazpromu do RWE by mohl podle SZ v Berlíně narazit na odpor, neboť by zvýšil energetickou závislost Němců na Rusku, odkud už nyní dovážejí 40 procent plynu.	cz
Agron je radio kao učitelj pre nego što se zaposlio kao inženjer u privatnoj firmi, ali je izgubio posao 2006. kada je firma propala.	sr
Костеа објасни дека оваа година е негова прва во Букурешт и дека тој не може да направи никакви споредби со продажбите од претходните години, иако повеќето други луѓе се жалат на сé помала продажба.	mk
Ia meminta Pemkab Batang tidak perlu ragu terhadap komitmen dan keseriusan PT BPI menyejahterakan warga di lokasi PLTU, seperti membangun puskesmas, sekolah, sektor perekonomian, dan pemberdayaan masyarakat.	id
Cruz Roja estuvo realizando el pasado sábado desde las 9.00 hasta cerca de las 22.00 horas, batidas con una embarcación tipo zodiac desde Punta Prima hasta la Zenia, en la zona Orihuela, para comprobar que no hay más cadáveres.	es-ES
Per això actualment a l'entrada dels bars i restaurants el cartell no hauria d'anunciar que "està permès fumar", sinó que "està permès ahumar, per cortesia del propietari.	xx
Tokom tog protesta, lučki radnicu u Solunu uvukli su se u zgradu gdje su predstavnici ministarstva pomorske trgovine i transporta razgovarali o planovima za privatizaciju.	bs
Hohnjec je jedva preživila " farmu",a ovu Dvinu pamtim s neke fotografije kada se navodno probijala kroz Ande,jašući na magarcu u japankama,onim gumenim što nisu ni za plažu.	hr
Como cada atração tem uma duração diferente, o cálculo foi feito a partir de quantos anunciantes elas atraem em 30 minutos. Foram considerados programas exibidos no horário nobre que não sejam esporte. É o quarto ano deste ranking.	pt-BR
Cilj projekta je da se pojača rast lokalne ekonomije povećanjem količine poljoprivrednog zemljišta koje može da se koristi za vinograde, uzgojem grožđa boljeg kvaliteta i podsticanjem razvoja preduzetništva i stvaranja novih radnih mesta.	sr
"Na opravy chodníků a silnic jsou vyčleněny čtyři milióny korun. Další tři milióny korun zbyly ze zimní údržby a budou rovněž využity na opravy.	cz
"Kao što znate, Europski parlament snažno je podupro Annanov plan", rekao je predsjedavajući EP na tiskovnoj konferenciji u srijedu, nakon razgovora s predsjednikom ciparskih Turaka Mehmet Ali Talatom, premijerom i ministrom vanjskih poslova Serdarom Denktashem i drugim dužnosnicima.	hr
Nakon zatvaranja jedne apoteke u Gračanici u srijedu navečer je zatvorena Apoteka ''Hayat'' na Brčanskoj Malta u Tuzli u čijem radu se prilikom izlaska inspektora na teren uočio niz nepravilnosti.	bs
Piquín comenzó sus estudios, ni más ni menos, que en el Instituto Superior de Arte del Teatro Colón. A partir de allí, su carrera fue en ascenso constante, y Hernán participó del Ballet de la escuela del English National Ballet en Londres y Le Jeune Ballet de France en París, entre otros. Y a pesar de tener una vida consagrada como bailarín (además de haber incursionado como ator y protagonizado el filme Aniceto , de Leonardo Favio), decidió apostar por más y aceptó la propuesta de Marcelo Tinelli de participar en Bailando por un Sueño 2011 .	es-AR
Neki to čine zato da bi u vezu unijeli element neočekivanog, ali to je bolje činiti s nenajavljenim romantičnim gestama nego držanjem u neizvjesnosti.	hr
Aunque por el momento el proyecto está en una etapa experimental, desde Google piensan que “ofrece un vistazo de lo que el transporte puede ser en el futuro”, gracias a la informática avanzada. Y ese futuro es muy emocionante“.	es-AR
Inkluzivní vzdělávání tedy znamená, že se handicapovaní žáci, děti cizinců nebo příslušníků jiného etnika neposílají do speciálních škol, ale vzdělávají se spolu s ostatními dětmi v klasické základní škole.	cz
Perhimpunan aman yang diadakan di hadapan kolej tersebut adalah disebabkan terdapat calon yang tidak sah mendiami kolej tersebut dan dipercayai wujud campur tangan dari orang berpengaruh dalam proses perjalanan pilihan raya kampus.	my
O mundo de hoje é outro e não existe mais a Guerra Fria, pano de fundo do episódio e razão básica da instalação de regimes totalitários.	pt-BR
Pergerakan itu juga mencadangkan kerajaan agar mewujudkan Majlis Pembangunan Peringkat Parlimen agar setiap perancangan pembangunan yang dibuat di Kuala Lumpur mengambil kira nasib orang Melayu di situ.	my
Ако мирна договореност не бъде постигната към момента на предстоящото влизане на Кипър в ЕС на 1 май, кипърските турци няма да се присъединят към Съюза, предупреждава Брюксел.	bg
"Doa dalam waisak tahun ini adalah agar terhindar dari segala ancaman perperangan, musibah, dan bencana sertaa semua makhluk Triloka cepat mendapatkan jalan keselamatan," ujarnya yang juga ikut dalam kegiatan doa bersama.	id
При този метод една част от превозваните стоки се обявяват в документите, обикновено със силно занижени недостоверни цени, а друга част въобще не се обявяват.	bg
Mnogi od prosvjednika su uzvikivali kako su članovi sindikata i kako ih je sram da se "njihovi lideri ponašaju kukavički i ignorantski prema članstvu".	hr
Podle vládou aktualizované verze Konvergenčního programu, který je základním dokumentem země pro přijetí eura, by měl deficit veřejných financí postupně klesat pod tři procenta hrubého domácího produktu v roce 2014. To by podle ministra financí Eduarda Janoty znamenalo přijetí eura v roce 2017. "Ale ty kroky lze i urychlit a dostat se pod tři procenta již v roce 2013, to ale bude záležet na další vládě," uvedl v pondělí Janota.	cz
Sobre a possibilidade de voltar ao país de Muammar Khadaffi, Joaquim Simões da Silva diz que se houvessem “condições mínimas de segurança” regressava “já amanhã”.	pt-PT
Ditanya sama ada kerajaan pusat akan campur tangan, Najib berkata perkara itu adalah masalah yang melibatkan kerajaan negeri serta istana Kelantan dan kerajaan persekutuan tidak akan campur tangan.	my
Según Seltsovski, «en condiciones normales la media de decesos diarios en Moscú se sitúa entre los 360 y los 380, pero ahora estamos alrededor de los 700». El funcionario municipal advirtió que ya están ocupadas 1.300 de las 1.500 plazas existentes en los depósitos de cadáveres de la ciudad, dando a entender que habrá que darse prisa en enterrar a los muertos antes de saturar su capacidad.	es-ES
Дянков и Трайков спорят много ли са 600 лв. на час Макар че са приятели, министрите Симеон Дянков и Трайчо Трайков дадоха противоположни оценки за хонорарите от 602 лева на час, плащани от енергото на ЧЕЗ за консултации.	bg
Hrvatsko ministarstvo turizma i Hrvatski auto klub (HAK) održali su nedavno zajedničku konferenciju za novinare o "Uvođenju šestomesečnih putarina u Republici Sloveniji i predstavljanju alternativnih puteva".	sr
Тие покажаа снимка од камера, на која се гледа бркотница со автомобили во која возилата на телохранителите се удираат во автомобилите на нивниот плен.	mk
O oficial de dia da PSP, do Porto, Sérgio Teixeira deu conta à Renascença que “o acidente terá ocorrido de um despiste seguido de atropelamento das pessoas, que entretanto, saíram da viatura”.	pt-PT
O que fazer com a Jabulani O técnico Dunga, em sua entrevista coletiva de imprensa após o empate por 0 a 0 com Portugal, ontem, em Durban, exaltou que o Brasil teve maior posse de bola e fez isso para "cansar o adversário".	pt-BR
Kekayaannya yang luar biasa berasal dari perusahaan alat perang dan kemudian minyak yang ia bangun bersama sang ayah, diikuti ketekunannya mengembangkan nitroglycerine, cairan kimia berdaya ledak tinggi yang menjadi bahan baku dinamit.	id
O Grupo de Percussão da Associação Cultural e Desportiva de Mindelo actua, das 15h00 às 16h00 dos dias 15 e 16, em áreas onde decorrem algumas actividades.	pt-PT
Y, como en la mayoría de pueblos de la provincia, en Vistabella no se imaginan unas fiestas sin toros. «Los festejos taurinos son fundamentales para los ingresos de municipios como el nuestro. Son un incentivo porque atraen a mucha más gente de fuera que otro tipo de actos, como las orquestas».	es-ES
Во интервју за белградскиот весник Вечерње новости во понеделникот (25-ти април) Инцко предупреди дека оспорувањето на двете судски институции би значело поткопување на Дејтонскиот мировен договор и државата.	mk
Menurut Dr Hasuria, kesalahan yang sering dilihat ialah sari kata daripada bahasa Cina (Mandarin, Kantonis) ke bahasa Melayu. Misalnya penyari kata tidak dapat membezakan di antara penggunaan kata "saya" dan "aku" serta "kami" dan "kita".	my
Tenemos alumnos desde los 16 años, porque el centro de Arte y Cultura está destinado principalmente a adultos. Por eso doy clases a gente de hasta 70 años.	es-ES
Podporujú to aj výpočty v znaleckom posudku 5/2010, ktorý bol vypracovaný v trestnom konaní pre OÚKJP PZ SR v Trenčíne,“ píše sa v dokumente.	sk
Belgičanov, ktorí si z prvého bezvládneho svetového rekordu vo februári uťahovali polonahým protestom aj hranolčekovou revolúciou s hranolčekmi zadarmo, už bolo tentoraz v uliciach pri demonštráciách za jednotu krajiny menej.	sk
Elisabeth foi sequestrada aos 18 anos pelo pai que tinha na altura 49. Teve sete crianças, uma das quais morreu em Abril de 1996, dois dias após o nascimento, por falta de cuidados exteriores.	pt-PT
Anak kedua daripada empat beradik itu mengakui selama ini, dia sememangnya meminati teater, tetapi tidak berkesempatan berlakon teater kerana sibuk dengan jadual lakonan drama.	my
¿Sentís que por tu edad te estás perdiendo algo nuevo? Claro que sí. No voy a los clubs, no oigo música nueva. Prefiero leer, ver a mis amigos. Tiene que ver con la edad, pero no hay nada que me conmueva. Quisera tener 40 de nuevo, ¡no quiero saber nada con la adolescencia! A Internet me lo he perdido sabiendo que es una gran pérdida. Soy consciente del salto adelante que supone, pero es una opcion mía no interesarme en eso.	es-AR
Докато се мъчехме да се свържем с нея, разбрахме че здравната каса във Враца разследва и други оплаквания от нейната работа като лекар, но проверката още не е приключила.	bg
A nemůže si dovolit pořádat hlučné noční zábavy jen proto, že je to jeho národní tradice a napadat obyvatele společného domu či ničit jejich majetek.	cz
Naslutivši da bi apatija mogla ozbiljno da našteti izlaznosti i rezultatima, stranke koriste sva moguća sredstva da dopru do birača, uključujući popularnu društvenu internet mrežu Fejsbuk.	sr
* Maagang tinapos ang paglilitis sa hirit ni chief defense counsel retired Justice Serafin Cuevas dahil Valentine’s Day naman bukod pa sa birthday ni Enrile.	xx
Berbalik soal layanan, Deena Loreena yang pakai gaun meleret rona emas dan bermekap tebal siap dengan beg tangan Hermes ke majlis resepsi itu terpaksa menahan malu kerana sewaktu mendaftar masuk, dia diberitahu kena duduk di meja luar. Padahal, tetamu lain dapat keistimewaan berada dalam dewan. Sudahlah panas dan berpeluh, Deena Loreena kena pula menebalkan wajah apabila dipandang sinis oleh beberapa wanita yang ada di situ.	my
Uz spekulacijae o mogućem preuzimanju, na rast cijene su utjecali i dobri rezultati poslovanja (52 milijuna kuna dobiti) nakon uspješne konsolidacije poslovanja u Poljskoj.	hr
“Probably we’re all guilty,” pahayag ni Magsaysay dahil hindi ginawa ng bawat isa ang kanilang tungkulin gayong alam na ng mga ito na binabaha na ang Pilipinas may bagyo man o wala, tulad ng naranasan sa habagat sa nakaraang dalawang linggo.	xx
Menurutnya, banyak kajian yang telah dibuat ke atas pelbagai benih pokok jarak dan didapati jenis C5, C7 dan C8 adalah yang paling sesuai dengan keadaan cuaca dan muka bumi kita.	my
Наводно, групата планирала да ја нападне Американската амбасада и други странски згради, како одмазда за убиството на 2-ри мај на водачот на Ал каеда, Осама бин Ладен, од страна на американските сили.	mk
Тој додаде дека Македонија е подготвена за фер решение, кое сепак на ниту еден начин нема да го поткопува македонскиот нацонален и културен идедентиет.	mk
A idéia dessa reportagem foi mostrar João de Deus atuando dentro do Espírito Santo, para melhor aquilatar e quantificar o que ele produz de curas mundo afora.	pt-BR
En el segundo, las jugadoras de Alcázar empezaron a hilvanar alguna jugada e hicieron su mejor cuarto mientras las jugadoras exteriores de CABA seguían dándose un festín premio a un gran trabajo y las interiores se imponían con abrumadora superioridad bajo los dos aros.	es-ES
Zelo smo zadovoljni z obiskom resnih kupcev, ki so nam že s podpisom nekaj pogodb poplačali naš trud in vložek v obisk tega sejma.	xx
Bulan ini bangsa Indonesia merayakan hari ulang tahun kemerdekaan ke 63. Sebuah moment untuk mengenang lahirnya sebuah bangsa yang dicapai dengan pengorbanan, bukan hanya jiwa dan raga.	id
A engenheira também recolhe restos de podas e folhas caídas das árvores da vizinhança e as utiliza na compostagem. “Lembro que, no início, coloquei duas minhocas para acelerar o processo. Hoje são milhares”, declara. Os bichinhos se reproduzem fácil e rapidamente e otimizam os processos de compostagem e de produção de húmus.	pt-BR
Participaram David Sénica, que obteve a 2.ª marca nacional nos 600 metros, sendo que o primeiro classificado realizou a melhor marca nacional de sempre que pertencia ao próprio David Sénica.	pt-PT
Tako smo došli do živog novca kojim ćemo kreditirati manje, perspektivne firme", ozareno je zborio guverner Tuzlanskog kantona Selim Bešlagić u novogodišnjem obraćanju građanima.	bs
Poslodavca prvenstveno zanima što vi njemu možete ponuditi i da li mu je isplativo da vas zaposli. Razmislite o tome što mu možete ponuditi – ako ste vrijedni pažnje, itekako će promisliti o tome što on zauzvrat može ponuditi vama.	bs
"Съединените щати поздравяват македонската полиция за успешната акция срещу въоръжени престъпни елементи, които очевидно са планирали насилствени действия срещу гражданите на Македония," каза посланик Филип Рийкър. "Ние отново подчертаваме силното си противопоставяне и осъждане на насилието и онези, които го подклаждат."	bg
Sementara itu, Staf Khusus Presiden Bidang Komunikasi Politik, Daniel Sparringa membantah dugaan adanya intervensi dari pihak Istana dalam proses pemilihan pimpinan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).	id
Špičky ODS, veřejné i skryté, se za každou cenu snaží zmanipulovat veřejné mínění tak, aby se jejich stranický problém stal i problémem Věcí veřejných. A to především jejich předsedy Radka Johna, který měl o manipulaci na SFŽP údajně vědět ještě dříve než premiér Petr Nečas.	cz
Lain lagi, persoalan terkait penghitungan kursi di DPR nanti. Menurut Gamawan, gagasan yang muncul juga tidak satu, melainkan berbagai macam metode penghitungan. ��Ada yang stambus accord, ada yang menyarankan lain. Pemerintah kan perlu mengkaji,�� ujarnya.	id
Colisão provocou ferido grave em Prado Uma jovem ficou gravemente ferida ontem na sequência de uma colisão entre três veículos ligeiros ocorrida na Estrada Nacional 201, em Prado, Vila Verde.	pt-PT
Talvez mesmo fazer desta matéria o tema central para um Novo Contrato Social que assuma para o País um caminho partilhado e defina os instrumentos para o construir.	pt-PT
Ona je istakla da su neke od žrtava bile privučene lažnim obećanjima u vezi sa zapošljavanjem, dok su druge kidnapovane, a postoje i slučajevi u kojima su ih prodavale majke.	sr
La titular de Cultura va explicar que “hi ha una sèrie de projectes que vénen de baix i Andorra no ha dit què vol”.	xx
Ištuk je pri povratku na Pecaru odmah priznao da je Široki minule sezone djelovao kao skupina igrača bez žara, govorio je kako se za Široki ne može samo igrati, “Široki se mora voljeti”.	hr
Oba naznačili, že se bude muset česká věda uskromnit, alespoň tak o tom píší média, ale padla tam i výtka ze strany ministryně školství, prý nemáte vy jako vědci vizi, jak českou vědu transformovat?	cz
Les dades anteriors queden molt lluny del sostre de trànsit de mercaderies que va assolir l'aeroport de Vilobí d'Onyar el 2002, quan es van arribar a transportar 500 tones.	xx
Upravo te emisije bile su najbolja potvrda da je lov na pet miliona maraka, koliko je Dodik narodnih para na uštrb zdravstva predvidio za kase ovdašnjih medija, uveliko u toku.	bs
Тоа понекогаш ги оневозможува децата, кои израснуваат во друга средина, во себе да изградат слободна лична вера, која одговара на нивниот живот и на нивната животна средина.	mk
Property manažér IICG Luboš Rumian hovorí, že dôvodom je stály záujem nájomníkov o priestory v Avione, najmä z kategórie obchodníkov s módou. Tej má byť venovaná nielen nová fáza, ale aj priestory, ktoré vytvorí ďalšia investícia – prestavba časti existujúceho hypermarketu Hypernova. Ten sa má o zmenšiť a uvoľnenú plochu rozdelí IICG 15 novým nájomníkom.	sk
Nećemo moći raspravljati o bitnim elementima ekonomskih politika koji treba da stabilizuju naše budžete, da bismo napravili prostor da se krene u razvoj ekonomije.	bs
A campanha a favor da legalização ganhou um apoio de peso depois que o megainvestidor George Soros anunciou que daria US$ 1 milhão para ajudar a mudar a legislação americana. O bilionário é reconhecido de longa data por sua postura a favor da legalização da maconha.	pt-BR
Obitelj koja strepi nad svojim sinom, majkom ili suprugom kojima je jedini spas transplantacija, kao i one koji su upravo izgubili svoje najdraže, a njihovim organima mogu spasiti više života.	hr
On je potvrdio da i srpska strana i strana kosovskih Albanaca ostaju pri svojim stavovima i izrazio nadu da će do direktnog susreta doći početkom sledeće godine.	sr
Искам от министъра само да ми изнесе статистика колко от повикванията на Бърза помощ са за Факултето, и кой точно заплаща тези 100 лв на такива повиквания.	bg
Durante esta semana se dan cita en el Castillo de Peñafiel 72 catadores procedentes de Argentina, Alemania, Japón, Francia, Turquía, Canadá, Rumanía, Israel, Venezuela, Suiza, Chile, Uruguay, Portugal, Estados Unidos, Luxemburgo, Eslovenia, Líbano, Italia, Hungría, México, Inglaterra y España, para evaluar las 2.189 muestras presentadas a concurso.	es-ES
Pertempuran reda sedikit Ahad lalu selepas pemimpin kaum Druze, Encik Walid Jumblatt, menggesa penentang beliau yang bersekutu dengan kumpulan Hezbollah, supaya merundingkan satu gencatan senjata dan menyerahkan kawalan kawasan itu kepada tentera Lebanon.	my
Izborna trka za predsednika Gradskog odbora DS u Beogradu sve je neizvesnija i pored pritisaka vrha stranke i samog lidera DS Dragana Đilasa. Da podsetimo, Đilas je čak pokušao da potkupi Šutanovca nudeći mu mesto u Predsedništvu stranke ukoliko izađe iz izborne trke, ali je to Šutanovac odbio.	sr
"Govorimo o ukidanju viza za otprilike godinu dana i statusu kandidata za BiH 2010. godine", izjavio je Turk novinarima posle sastanka sa članovima tročlanog predsedništva BiH.	sr
Протестантските заедници не можат, се толкува, да бидат сметани за цркви, затоа што не предвидуваат свештенство и не ја чуваат на вистински начин светата тајна евхаристија.	mk
Desde mayo se han ingresado en la Unidad de Alta Dependencia (UAD) 54 recién nacidos, siendo el mes de septiembre, con 15, el que más ingresos se realizaron. El total de ingresados en Neonatología fue de 408, representando la UAD el 13% de los ingresos de Neonatos. De los 54 ingresados, 15 no alcanzaban las 32 semanas de gestación, y 13 pesaban menos de 1500 gramos.	es-ES
La revolución de 'grandes datos' que la tecnológica está liderando ha conducido a varias iniciativas exitosas, incluyendo Smarter Planet y Watson, la computadora que juega en Jeopardy!. Ésa es una de las razones por las cuales las acciones de la compañía de 100 años subieron 25% el año pasado.	es-AR
Al caer la tarde, los agricultores de Silla cambian sus aperos por linternas y teléfonos móviles para convertirse en vigilantes de sus propias tierras. Esta iniciativa surgió hace unos 30 años, propiciada por la puesta en funcionamiento de la factoría Ford en Almusafes, como recuerda José Mas, agricultor de Silla, «los robos en los campos por la noche se multiplicaron y decidimos organizarnos para vigilar las cosechas».	es-ES
Najveća sreća za sada u svemu tome, da je radioaktivni oblak krenuo u smjeru Pacifika i tu će se on razrijediti puno prije nego na tlu(radioizotopi u tlu) i ako uspiju ohladiti reaktore onda bi to bilo super.	hr
Tendo como adversário Wilson Santos, Silval Barbosa venceria a eleição com 39% da votação, deixando para o tucano 25%, 14 pontos percentuais de diferença.	pt-BR
Pitali su me ima li u Jugoslaviji cenzure, a ja sam im odgovorio da postoje razne vrste cenzura – cenzure duha i cenzure profita.	hr
Todos os funcionários da Aracruz que se preocupam com a situação dos trabalhadores são demitidos", afirmou a geógrafa Daniela Meireles, da Rede Alerta Contra o Deserto Verde.	pt-BR
Ova organizacija UN-a saopštila je da građani najsiromašnijih zemalja sveta imaju najveće izglede da budu izloženi pušenju i da obole od bolesti uzrokovanih pušenjem.	sr
Respecto de este punto, la bonita rubia aseguró que su grupo de amigas ha sido clave para ayudarla a llegar al lugar donde se encuentra y entre las màs queridas mencionó a las cantantes Hayley Williams y a Selena Gòmez, con quienes encontrarse a charlar y a pasear no le resulta tan simple como quisiera.	es-AR
Nabatid na kabuuang 300,000 MT ng bigas ang manggagaling sa Vietnam kung saan ang karagdagang supply naman na 209,950 MT ay mangga­galing sa Thailand, Uni­ted States, China at Pakis­tan.	xx
10. Momci iz Lore – 8, 7 i 6 godina Tomislav Duić, Tonči Vrkić, Miljenko Bajić, Josip Bikić, Davor Banić, Emilio Bungur, Antun Gudić i Anđelko Botić ne ulaze u kategoriju velikih ratnih zločinaca po presudi, ali tu spadaju po kriteriju slave.	hr
"Syaratnya jika daerah tersebut memiliki sumber daya alam yang cukup tinggi dan potensi fiskal yang baik, sesuai dengan otonomi daerah jadi mereka bisa mengembangkan kawasannya dengan kemampuannya sendiri," tambahnya.	id
Međutim, ono što najviše podiže nade bošnjačke političke zajednice je da će sad bošnjački političari vjerovatno zauzeti jedinstven stav po pitanju reforme policije i ustava.	bs
Kao da im to nije bilo dovoljno, olimpijski pobednici su ispad ponovili i u prostoru za prijem francuskih sportista u Londonu. Iskoristivši uključenje uživo, Karabatić i Gzavije Baraše zgrabili su jednog novinara i strgli s njega svu odeću.	sr
Проектът на Община Свищов е за създаване на център за обществена подкрепа за деца на възраст между 3 и 18 години и семейства в риск от общината.	bg
Snimljena u, kako Šiši tvrdi, njemu nepoznato vrijeme i na nepoznatom mjestu, video snimka visoke kvalitete ne predstavlja uradak potajno izveden mobitelom, već profesionalni rad vrhunskom opremom.	hr
Gorazd Štangelj se je srečeval z največjimi kolesarskimi zvezdniki, na začetku z Miguelom Indurainom in Marcom Pantanijem, kasneje z Ullrichom, Armstrongom, Bettinijem, Simonijem, Cunegom ... Kateri šampioni so mu bili najbolj pri srcu? "Tisti, ki so bili gospodje. Induraina nisem imel priložnosti spoznati dovolj, z njim sem odpeljal le nekaj dirk, je pa bil to kolesar, ki sem ga občudoval v mladih letih. Občudoval sem Jana Ullricha, od blizu in od daleč, čeprav je na koncu dobil črno piko. Zame je bil velik gospod."	xx
Dengan keputusan Siti menjadi orang belakang tabir Konsert Satu Suara barangkali menimbulkan perdebatan bahawa Faizal dan Aizat diumpamakan anak emas lantas dibentangkan karpet merah oleh Siti untuk beraksi di Istana Budaya.	my
Na época o projeto foi retirado da pauta de votação para uma análise mais completa por parte dos vereadores, e conseqüentemente a reparação de possíveis irregularidades por falta de apresentação de documentos, que comprovassem a regularidade da empresa.	pt-BR
Според Хашим Тачи досега економскиот развој на Косово бил заложник на политичкиот статус, при што за каков било напредок во оваа насока потребно е најпрво да се реши политичкиот статус.	mk
Inicijativa za ovu odluku došla je iz Francuske, koja je ustvrdila kako sadašnja cijena ne može pokriti troškove uvođenja biometrijske tehnologije, primjerice digitalnih otisaka prstiju.	hr
Desde "discasex.com", las personas con discapacidad pueden, con la ayuda de psicólogos, solucionar problemas de pareja relacionados con la problemática sexual, a través de orientación farmacológica, si procede, y seguimiento del tratamiento.	es-ES
Pokud to ovšem vezmu jako celek, mohu také říci, že to dopadne dobře, když tuto společnou měnu budeme společně obhospodařovat a sledovat vývoj tohoto nástroje a přizpůsobit tomu další kroky, aby fungoval.	cz
Objavio je kako će vlada do svibnja usvojiti nacionalni program integracije u EU, spomenuvši sve zahtjeve koje treba ispuniti na putu ka članstvu, kao i precizne rokove njihove implementacije.	hr
Dalam kunjungannya kali ini, Foke, sapaan akrab Fauzi Bowo, menyerahkan secara simbolik sebanyak 1.035 kartu Jaminan Kesehatan Daerah (Jamkesda) untuk para nelayan, dengan rincian wilayah Kalibaru 414 kartu, Kamal Muara 54 kartu, Lagoa 18 kartu, Marunda 187 kartu, Cilincing 174 kartu, Pluit 106 kartu, dan Penjaringan 82 kartu.	id
Resultado este que, embora reflicta o "impacto severo" da crise económica e financeira sobre as contas públicas, "também reflecte debilidades anteriores", nomeadamente "elevados défices estruturais" registados nos anos anteriores.	pt-PT
Cada seguimento apresenta suas reivindicações, como as nossas, do Movimento Social Negro, por maiores espaços, no campo profissional, educação, política, arte e cultura, enfim, onde existir a ausência de negros e negras.	pt-BR
Hodžić je oslobođen optužbi za zločine protiv stanovništva i ratnih zarobljenika počinjene u zatvoru “Štala” u zaseoku Rovaši blizu Cerske, općina Vlasenica, od maja 1992. do januara 1993. godine.	bs
За 150 дни обаче прокуратурата упорито мълчи какво е движението по казуса, който е от безспорен обществен интерес, още повече, че към днешна дата Алексей Петров се оказа герой от нов скандал, свързан с разкрития на анонимния сайт Опасните.	bg
Naučnici sa kanadskog univerziteta Western Ontario hranili su dvije grupe miševa – jednu masnoćama i jednostavnim šećerima, a drugu grupu hranom koja je sadržala nobiletin.	bs
Par se upoznao 1986. godine tokom Tinine turneje u Njemačkoj. Pjevačica je dugo govorila da se više nikada neće udavati poslije Ajka Tarnera s kojim je bila 14 godina u braku, a od kog se razvela 1976. zbog konstantnog zlostavljanja, o čemu je pisala u svojoj biografiji "Ja, Tina".	bs
Vyskúšal som si to, ale domov sme sa nevrátili ako milionári,“„Podľa toho, ako je Amerika ospevovaná, tak po návšteve Los Angeles si myslím, že my máme doma Ameriku.	sk
A juicio de la concejala socialista Mayte Carbajo, el reclamo traspasa «todas las líneas rojas» y su intención de llamar la atención del viandante no puede justificar todo, más cuando todas las administraciones están luchando desde hace años contra el machismo y la violencia de género.	es-ES
Na lákavou vějičku investice do „jistého“ obchodu, který měl po 90 dnech přinést zpět celý vklad plus 50 procent jako bonus, se peníze jen hrnuly.	cz
Prihodi Bugarske od turizma dostigli su 28,6 miliona dolara tokom prvog kvartala 2006. godine, ali analitičari kažu da je ta cifra premala da bi pokrila porast deficita tekućih transakcija.	sr
Ideja vodilja udruzivanja bio je talas umjetnickog lokalpatriotizma cije je utemeljenje proizilazilo iz Kusturicinih svjetskih filmskih uspjeha, donekle i Kenovicevih, te Bregoviceve karizme na prostorima bivse Jugoslavije.	bs
El carilindo artista empleó gran parte del tiempo de la entrevista que le realizaron en el programa de televisión matinal "Today" intentando explicar un comentario suyo anterior que parecía sugerir que los cinco años que pasó casado con Aniston le parecieron terribles, y que ahora es un "hombre satisfecho" en su relación con Angelina Jolie.	es-AR
Од понеделник Синдикатот на скопските клиники како иницијатор ќе почне со собирање на потписи за изземање на лекарската дејност од Законот за јавна администрација.	mk
U sklopu obeležavanja Dana Evrope 9. maja, u 27 evropskih prestonica, uključujući Atinu, Bukurešt, Nikoziju i Sofiju, održana je incijativa Kafe Evropa.	sr
Aun cuando este acto es beneficioso para la salud , debe omitirse en casos de enfermedades altamente contagiosas, como la mononucleosis (llamada popularmente enfermedad del beso) o la gripe A (H1N1) ó la hepatitis A entre otras.	es-AR
Тази стратегия обаче би трябвало да се създаде от министерството на европейската интеграция, заяви Крюезиу за SETimes. „Поради липсата на ръководен капацитет нашето държавно ръководство създава други механизми, за да компенсира незадоволителното си представяне.“	bg
Енергийните органи признават, че ако до 2020 г. бъдат инсталирани повече от 2 000 MW нови слънчеви, вятърни и водноелектрически мощности, електропреносната мрежа на България може да блокира, застрашавайки снабдяването с електроенергия.	bg
Tokom 2006. godine ''Damir Imamović Trio'' redovno nastupa u legendarnom caféu Karabit u Sarajevu nakon čega slijede brojni koncerti u BiH, Hrvatskoj, Srbiji, Sloveniji, Italiji, Švicarskoj, Njemačkoj, Turskoj..	bs
Заради кризата българката трябва да е наясно какво влиза в цената на едно подстригване, което в добрите салони е детайлно разписано и варира между 20 и 45 лева.	bg
Podle průzkumu firmy Advisory Group TEST HR, zabývající se náborem pracovních sil, zvažuje odchod do Německa 19 procent obyvatel západního Polska, tedy zhruba 1,3 milionu lidí.	cz
Водачот на Демократскиот собир, Никос Анастасиадес, изјави дека обвинувањата на Пападопулос ја понижиле политичката дебата и побара од грчкиот претседател да престане да „го провицира феноменот на поделбата“.	mk
Zavisi od vodotokova, pa samim tim i od klimatskih uslova. Međutim, zabeleženo je manje kiša nego ikada pre i rezervoari su suvi.	sr
Noč Modrijanov prav gotovo postaja eden vodilnih kulturnozabavnih dogodkov vsako leto v Celju, ki združi Slovenijo, kar je bilo možno videti tudi po avtomobilskih registracijah.	xx
Kasnije istog dana, američka državna sekretarka Kondoliza Rajs izdala je saopštenje u kojem se potvrđuje da Sjedinjene Države zvanično priznaju Kosovo kao suverenu i nezavisnu državu.	sr
Sucede que el mecanismo de elección de autoridades de FAA estipula que los máximos representantes de la entidad, antes de poder ser elegidos como tales, deben ser votados por la mayoría de los representantes de la región de la cual proviene en candidato.	es-AR
Los estudiantes buscaban impedir que sesionara el Consejo Superior de la UNLP, que finalmente aprobó el aumento de 1 a 4 pesos en el valor del ticket del comedor pero también prometió subsidiar a los estudiantes que no pudieran abonarlo y a la vez asistirlos con becas.	es-AR
En Deportes , el buen momento que atraviesa Dálmine tras su triunfo en el clásico frente a CADU, contado por uno de sus pilares, el delantero Damián Salvatierra. Y la satisfacción de Juan Beláustegui, un motociclista zarateño que logró completar el Dakar en su primera participación.	es-AR
Com a entrada da Severis na estrutura accionista da Prio, representada pelo accionista Rui Alegre, a Martifer considera que "aquelas subsidiárias vêem reforçadas as suas valências para o desenvolvimento dos seus negócios".	pt-PT
Bahkan, dia mengungkapkan, jika kenaikan ini lebih tepat dianggap sebagai penyesuaian, karena lewat kebijakan upah ini, pemerintah hanya menyesuaikan dengan peningatan harga kebutuhan pokok, dan bukan meningkatkan kesejahteraan.	id
Menyinggung tempat pelaksanaan KLB dengan tiga agenda, yakni pengesahan revisi statuta, penyatuan liga, dan pengembalian empat mantan Exco PSSI yang dipecat, Halim mengatakan belum diputuskan.	id
El interés por ajustar otros ámbitos antes que el industrial, fue uno de los consensos que arrojó la cita que se prolongó por casi dos horas. “Se tienen que fijar en el impuesto Inmobiliario Rural. De unas 12 M de hectáreas productivas existentes, la Provincia recauda $140 M, cuando el Estado Nacional se lleva u$s3.000 M en retenciones. En solicitar mayor coparticipación tendría que hacer hincapié Santa Fe, no en ajustarnos a nosotros”, deslizó Miguel Conde, vicepresidente de AIM.	es-AR
“Kung naging matino sana siya, welcome pa rin siya sa hotel namin. Pero pinairal niya ang kayabangan niya kaya sorry na lang siya,” pagtatapos pa ng aming source.	xx
"Subuh hari ini, SMS saya dibalas Bakrie, mereka berminat mempelajari," kata Menteri Negara BUMN Dahlan Iskan di Jakarta, Kamis (15/3). Tiga penjamin pelaksana emisi (underwriter) PT Garuda Indonesia harus segera menjual sisa saham Garuda ke publik maksimal 31 Maret 2012.	id
“Prácticamente las hicimos de vuelta, pusimos pisos flotantes, remodelamos los baños, la refrigeración, y un nuevo mobiliario”, contaron a punto biz en referencia a la renovación que acaba de finalizar.	es-AR
”Untuk itu kami harapkan semua alumni SMEA Negeri Pekalongan/SMK Negeri 2 Pekalongan yang tersebar di seluruh Indonesia, khususnya Jateng diminta untuk hadir dalam Mubes,” pinta Saifudin yang profesinya sebagai salah satu pengembang di Pekalongan.	id
En Yemen, el Gobierno ha asumido la responsabilidad de ataques secretos estadounidenses contra la rama local de Al Qaeda, según una conversación secreta entre el presidente Ali Abdulá Salé y el entonces comandante estadounidense en Oriente Próximo, el general David Petraeus, quien recibió garantías de que el Parlamento de Yemen no conocerá la verdadera naturaleza de los bombardeos.	es-ES
Upravo zato kadeti kluba će u novoj sezoni igrati u saveznom rangu natjecanja, te će se škola rukometa ustrojiti na najmodernijim osnovama rukometne igre.	hr
Pada perlawanan kali ini, buat pertama kali peraturan ''gol emas'' masa ditambah diperkenalkan, di mana Perancis menjadi pasukan pertama memenangi perlawanan dengan cara itu apabila menundukkan Paraguay di pusingan kedua.	my
Segons Gilabert, no és fàcil arribar a acords per fer aquests tipus de traspassos i en aquest sentit s'ha felicitat perquè suposen un "gran guany per tots plegats".	xx
“Nakakatawa nga, ako pa ang huling nakaalam na ayos na daw ang laban, e wala pa naman talaga, mamimili pa kami ng promoter ko,” komento ni Pacquiao.	xx
El lado afectivo es, en cambio, la clave para el celador. Joaquín Gómez afirma que para dar lo mejor al hospital «hay que quererlo». Para la supervisora de hematología, «el hospital estará entre los mejores». Y lo dice con el convencimiento con que trabajan las enfermeras. Con el que atienden los celadores, con el que diagnostican los médicos. Al menos, así fue en el pasado. En la actualidad, ojalá ese pasado se refleje en Valdecilla para que siga oliendo a hospital muchos años más.	es-ES
Освен тоа, учениците се тие кои се во центарот на вниманието на часот, а не учителите и наставниците како што тоа беше практика во минатото.	mk
Com a exemple d'una "mala forma de fer política", Pujol va esmentar la polèmica del Palau de la Música, en què "algú" ha pensat aprofitar la situació tirant la culpa a CiU.	xx
Vlada bi trebala usvojiti te zakonske dokumente u roku od narednih par sedmica, tako da ih može odobriti parlament prije nastavka pregovora s MMF-om, naglasio je on, kako navodi Beta.	bs
Sa druge strane Dodik koji provodi radikalni nacionalizam koji je sve ljude iznenadio i ima Tuzlu kao dokaz protiv onoga šta govori i radi.	bs
Cuando el ladrón intentó asaltar al chofer y a los pasajeros con una pistola, el efectivo se dio a conocer, sacó su arma y le disparó al ladrón. Lo hirió en una pierna.	es-AR
Туристичките посети на античките места и музеи во Грција драстично се намалија во 2008 година во споредба со претходната година, објави грчкиот завод за статистика во понеделникот (13-ти април).	mk
Ten rozdíl by neměl být tak markantní, aby občané neutíkali zpátky do měst, ale aby žili raději tady a spokojeně a dobře," říká starosta Kraut.	cz
Lobbují za čistší byznys v Česku Je dobré na to pamatovat, když se člověk rozhoduje, zda pro tu společnost má něco udělat, nebo zda má cenu odrbávat daně.	cz
Британецот го доби првиот сет, но понатаму се поретко успеваше да воспостави рамнотежа против фуриозните удари на Вавринка, кои му донесоа 58 винери во мечот.	mk
A bola resvala na zaga e não entra +44 – Marquinhos bate da entrada da área, por cima do gol 45 – Clayton chuta de fora da área.	pt-BR
K tomuto kroku môžu eurozónu dotlačiť finančné trhy, ak by v budúcnosti usúdili, že v súčasnej podobe je zväzok 16 krajín s rozdielnou výkonnosťou ekonomiky neudržateľný," vysvetlil Baláž.	sk
V spojitosti s blížiacimi sa voľbami do menšinových samospráv konštatovala, že od štátu môžeme vtedy niečo žiadať, keď aj sami ako Slováci pre to niečo urobíme.	sk
Los tonos rojos y los corazones inundan ya los escaparates de una capital que responde al eslogan de "ciudad del amor", a la que viajan muchas parejas en estas fechas.	es-ES
Você é provavelmente um dos puxa sacos que tem esposa em cargo de comissão no gabinete do nosso inimigo deputado Samuel que só está mesmo envergonhando a PMSE.	pt-BR
Jelikož okraje silnic a železničních tratí, kde se místy zdržuje, nejsou z hlediska hluku právě vhodné pro zvukový záznam, dal jsem se zmást staršími údaji z ornitologické literatury a hledal jsem ho také na horských loukách.	cz
To je oblasť zmeniek, niektorých bankových operácií vyslovene nevýhodných pre ŽSR, rozvinutie neodôvodnenej investičnej činnosti, ignorovanie alebo neuplatňovanie zákona o obstarávaní, predaj pohľadávok a obchodovanie s nimi.	sk
2004 jsou některá tisková prohlášení vydávána jako společná s Astronomickým ústavem Akademie věd ČR, v. v. i. Největší dalekohled světa bude s českou účastí Zadavatel Astro, 7.6.	cz
Do oka na sítnici mu byla voperována sada drobných elektrod, která tenkým kabelem přijímá elektrické impulsy z procesoru, umístěného na obrubě speciálních brýlí s minikamerou.	cz
Во друг инцидент во близина на железничката станица Ѓорче Петров биле поставени камења на пругата по која сообраќал воз, но за среќа препреката била на време забележана од машиновозачот.	mk
Докато беше в Белград, Ашдаун се срещна и със сръбския премиер Воислав Кощуница и с министъра на външните работи на Сърбия и Черна гора Вук Драшкович.	bg
Desde a saída da Sé até à rotunda localizada no final da avenida João Paulo II, o acompanhamento da peregrinação é feito pela PSP, que apoia a peregrinação propriamente dita e as pessoas que a integram, bem como o estacionamento das viaturas.	pt-PT
Surat kabar Italia melaporkan, pemerintah saat ini sedang mempertimbangkan untuk tetap menunda seluruh pertandingan setidaknya selama dua minggu ke depan atau menggelar pertandingan tanpa penonton.	id
O local inicialmente previsto era a Lagoa das Sete Cidades, mas, por razões de natureza técnica, acabou por ser mudado, o que motivou algumas críticas, especialmente por não ser um espaço natural.	pt-PT
Beliau yang juga mantan setiausaha MDL pada tahun 1989, menyarankan agar MDL turun padang, menjalin hubungan kemasyarakatan dengan rakyat dan mengurangkan birokrasi yang boleh membantutkan perancangan pembangunan.	my
Međutim, Arapsko proljeće oslabilo je takvu privlačnost Irana pokretanjem od Arapa inicirane rasprave "o slobodi i demokraciji", što Turska želi promicati.	hr
Ve čtvrtek po sedmnácté hodině sjela se Škodou Octavia na 62. kilometru dálnice D5 z mostu nad Rokycany, automobil pak zůstal bokem na travnatém pásu.	cz
En este sentido, el proyecto asegura que la candidatura reportará "enormes beneficios para la economía y la sociedad de Cantabria en su conjunto y de Santander en particular".	es-ES
Mas o Governo é avisado. E sabendo disto vai tentar evitar que o mal volte a acontecer. Por isso, está a planear, e de certa forma a conseguir, mandar o país para o Poceirão. Lentamente, passo a passo, vamos indo para o Poceirão, lá bem para o fundo do Poceirão, para o nevoeiro e para os fenómenos extremos. E, do Poceirão, veremos chegar espanhóis e partir comboios. E assim nos ligaremos à Europa. É uma questão de esperarmos!	pt-PT
Grčki ministar finansija i državne ekonomije Nikolaos Kristodulakis pokušava da sredi bankarski sektor privatizacijom svih državnih banaka do kraja godine. Početkom 2004. godine članovi vlade i političari biće gotovo potpuno usredsređeni na izbore zakazane za april, tako da je krajnji rok koji je Kristodulakis postavio od presudnog značaja.	sr
Proses peradilan bisa berlangsung lama karena tuntutan hukum acara harus menjamin kecermatan, sedangkan pengakuan jujur hampir tak mungkin didapat dari orang yang dituduh korupsi.	id
En Hatavej je nedavno izjavila da joj je Suzan bila inspiracija za izvođenje u "Jadnicima". En igra lik Fantine i izvodi čuvenu numeru "I dreamed a dream", koju je Suzan Bojl izvodila na britanskom takmičenju "Ja imam talenat".	sr
Praticante do esporte há seis anos, Celso sempre esteve integrado no meio através dos encontros e competições realizadas pelos clubes e sociedades simpatizantes da prática.	pt-BR
„Сакам да испратам многу јасна порака до српскиот народ -- вашата иднина е продуктивна и взаемно корисна соработка меѓу Србија од една страна и ЕУ и НАТО од друга, што може да води до полноправно членство во двете организации“, софиската новинска агенција ФОКУС ја цитираше неговата изјава во понеделникот.	mk
Aura Miguel com agências Utilize este espaço para ler os comentários dos outros utilizadores e para deixar os seus comentários relativos a esta notícia.	pt-PT
Буквално целото хрватско, муслиманско и несрпско население кои живееше во регионот на РСК во 1991 година, вклучувајќи повеќе од 78.000 Хрвати и околу 2.000 Муслимани беше "присилно протерано, депортирано или убиено", вели МКТЈ во првичното обвинение против Бабиќ.	mk
El paro aumentó en 18.000 personas en Málaga en 2007, con lo que el número total de desempleados se situó en 88.500 y la tasa de paro alcanzó el 12,28 por ciento, según los datos de la Encuesta de Población Activa (EPA), difundida por el Instituto Nacional de Estadística. En el cuarto trimestre del año, la tasa de paro se incrementó en la provincia 1,94 puntos en relación al mismo periodo de 2006. Mientras, la tasa de actividad se situó en un 57,22 por ciento y el número de ocupados en 632.500 personas.	es-ES
To je peta evropska titula za Panatinaikos, koji je prethodnu osvojio u Atini 2007. godine, a sedma za trenera Željka Obradovića.	sr
Jižiž loni stoupl podle komory počet nově nařízených exekucí o 74 procent na 270 500. V letošním roce tedy dále roste počet lidí a firem, kteří nejsou schopni hradit své dluhy u finančních institucí.	cz
Si uno analiza los salarios, desde 2004 han estado por encima de cualquier índice. Pero esta ventaja nos pondría contentos si fuera sustentable. La pequeña empresa sufre las posibilidades de poder afrontarlo	es-AR
Através de monitoramento online, o secretário terá em tempo real todo o tipo de informação como números de suspeitos, de casos confirmados e regiões mais afetadas.	pt-BR
Старата мајка го испрати синот со болничкото возило со стариот адет фрлајќи вода по него со надеж дека сега, конечно, ќе се врати без рани по телото.	mk
A marcar a sessão de hoje está a suspensão em bolsa dos títulos da PT, com a Euronext Lisbon a aguardar por esclarecimentos da empresa liderada por Zeinal Bava, que deverá estar perto de um acordo para vender à Telefónica a sua posição na brasileira Vivo.	pt-PT
Najveći svetski sportski događaj u petak (13. avgust) je toplo dočekan kod kuće, a 72.000 posetilaca napunilo je Olimpijski stadion u Atini na ceremoniji svečanog otvaranja 28. Olimpijskih igara.	sr
Lucia Inaasahang muling hahakbangan ng San Miguel Beer at Barangay Ginebra San Miguel ang mga biniktima sa first round na magkahiwalay na mga oposisyson upang makapitan ang segundo’t tersero sa katayuan.	xx
En aquest cas, Solbes preveu incloure a l'acord una clàusula de retroactivitat perquè encara que el sistema comenci a funcionar ben entrat el 2009, tingui vigència amb data de l'1 de gener.	xx
Fascinira me taj fantomski račun od 18 tisuća koji je ostao tako elegantno zaboravljen nakon što su oni koji su se gostili, zamrljali košulje i prste oprali limunom otišli.	hr
O presidente da Fifa, Joseph Blatter, antes do jogo já havia demonstrado preocupação com a situação e pediu para o Comitê Organizador da Copa das Confederações passar a distribuir ingressos de graça para as próximas rodadas.	pt-BR
As propostas, definidas como prioritárias, estão em tramitação no Congresso Nacional e tratam do combate à lavagem de dinheiro, medidas para garantir a condução do processo, remição de pena de presos e decisões dos juizados especiais.	pt-BR
Návštevníci chodníka sa môžu počas putovania oboznámiť s bežným životom lazníkov, pozrieť sa na pradenie a tkanie kobercov, ako miestni obrábajú polia, chovajú ovce, robia syrové korbáčiky a aj si kúpiť niektoré z výrobkov.	sk
On je postao dijelom 9. zrakoplovne jedinice američke vojske i učestvovao u savezničkim ofanzivama, među kojima i u Danu D i u operaciji iznad Arnhema u Holandiji u septembru 1944.	bs
Keď mal Robo pätnásť, navrhol som mu, že by sme sa mali porozprávať o istých veciach, a on sa ma opýtal – čo potrebuješ vedieť?	sk
2009. godine od akcija na službenom berzanskom tržištu najveći promet je ostvaren sa akcijama Tržnica a.d. Banja Luka u iznosu od 10.125,10 KM Na današnjem trgovanju ostvaren je promet od 71.140,12 KM, kroz 45 transakcija.	bs
Turske vlasti kritizirane su u utorak (12. februara) zbog toga što nisu postupile po zahtjevima za široku istragu o atentatu na tursko-jermenskog novinara Hranta Dinka, u cilju osiguranja da svi umiješani u zavjeru izađu pred lice pravde.	bs
За вашата незабравима ваканция се грижи и прилежащото към Хотел "Морска Градина" Бистро "La Playa", където сред уютна обстановка можете да похапнете за закуска, да вечеряте или просто да изпиете сутрешното си кафе в приятна компания.	bg
Na temelju postojećeg sporazuma "Berlin Plus" postignutog 2002. godine, Cipar -- koji nije član NATO ili programa Partnerstvo za mir -- bio je izostavljen iz strateške suradnje dviju organizacija.	hr
Tímto se filmový příběh definitivně odloučil od původní předlohy, kde Angelika nikdy nezjistí, že Joffrey je naživu, až dokud se o mnoho let později sama nezamiluje do nového, tajemného muže Rescatora, jímž se stal..	cz
Во петокот турскиот премиер Реџеп Тајип Ердоган му кажа на американскиот претседател Барак Обама, на маргините од самитот на Г20 во Сеул дека Анкара е „чувствителна“ во врска со распоредувањето на елементите од штитот на своја територија.	mk
La ceremonia comenzó alrededor de las 11 y estuvo presente el ideólgo del monumento, Biagetti, quien llevó adelante el proyecto durante siete meses y se encargó de la organización del evento.	es-AR
Ayon naman kay Nueva Ecija Rep. Edno Joson, hindi lang si Sangki ang dapat bigyan ng seguridad ng gobyerno kundi ang iba pang saksi sa kaso.	xx
Isang panalo na lang ang kailangan ng Lakers para iuwi ang unang championship mula 2002, at maaari na nilang gawin ito sa Game 5 sa Lunes sa Orlando pa rin.	xx
Domnívám se,že od pana doktora Ratha je velmi odvážné napadat ostatní,když on sám je příkladem,že i vysokoškolsky vzdělaný jedinec může být silně dementní (hluchý asi zatím ne).	cz
Walaupun sistem politik Barat secara teorinya berbentuk sekular, kenyataannya tidak begitu disebabkan pengaruh kuat dari jaringan agama Kristian yang mampu menaja dan merancang agenda politik AS. Tujuan asasnya tidak lain dan tidak bukan adalah untuk mengkristiankan ekonomi, pentadbiran dan kepimpinan dunia bukan Barat secara halus.	my
Melihat kepada perwatakan sebenarnya, sukar untuk mempercayai bintang muda ini sebenarnya baru berusia 17 tahun dan bakal menduduki peperiksaan Sijil Pelajaran Malaysia (SPM) tidak lama lagi.	my
Nejlevnější Yeti tak lze od minulého týdne objednat s dvoulitrovým motorem TDI za 459 800 korun. Automobilka zatím stále odmítá zveřejnit jakékoliv odhady prodeje.	cz
CS Cargo koupila dopravce CS Expres Největší tuzemská logistická firma CS Cargo koupila společnost CS Expres, která je jedním ze tří hlavních expresních dopravců balíků v Česku.	cz
Nosso sistema de saúde é caro demais; nossas escolas falham para muitos; e cada dia traz novas evidências de que os modos como usamos a energia reforçam nossos adversários e ameaçam nosso planeta.	pt-BR
El hombre en cuestión es Eduardo Braga. “No es ni médico ni fisioterapeuta. Es un especialista que trabaja con hierbas y acupuntura y que en Portugal es conocido como Manos de Oro”, explica el importante diario español. Además, precisa que es hombre de confianza de Mourinho y no se relaciona con la prensa, por lo cual se entiende que nunca haya salido a la luz, hasta hoy, este tratamiento alternativo de Di María.	es-AR
Malgrat que la feina més important per retirar els cossos s’hagi de dur a terme a partir d’avui, ahir durant tot el dia es va fer diferents tasques per retirar tota la runa caiguda.	xx
“Right now they just have to train hard. They have to be ready, kung sino man ang mapipili, because this is just a once in a lifetime chance na makapasok sa Olympics,” ani Romero patungkol sa kanyang mga pambatong shooters.	xx
Z těsta vytvoříme malé tortilly se zvednutým okrajem, které usmažíme a pak plníme fazolovou kaší, kterou předtím ještě na sádle a cibuli znovu opečeme.	cz
Asimismo reiteran que el azarbe «no es una obra hidráulica cualquiera, ni una tubería que haya que arreglar porque está rota y haya que poner grava, tubos, hormigón y cosas por el estilo» y precisa este vecino que requiere «de un tratamiento natural, sostenible y acorde al medio natural en el que se encuentra y no de hacer una obra a bandazos», actuación que dicen ha dañado el limo natural que protege el conducto.	es-ES
53. Internacionalni teatarski festival MESS prvi put u historiji bit će otvoren u Mostaru 28. septembra, 2013. predstavom Harisa Pašovića “Osvajanje sreće” koja će se igrati na platou ispod Starog mosta. Ove godine od 28.09. do 07.10. Festival će ugostiti oko 200 umjetnika i umjetnica iz 18 zemalja, a bit će izvedeno 25 predstava i brojni prateći programi.	bs
Alguns deputados, como Marques Sá e Jorge Seguro, têm já uma proposta para que Teixeira dos Santos tome medidas simbólicas, como garantir que os ordenados dos gestores públicos não ultrapassem a remuneração do Presidente da República.	pt-PT
Izkupiček prireditve v nordijski hoji (okoli 1100 evrov) so namenili prav cepljenju cerkljanskih otrok proti klopnemu meningitisu, del pa tudi šolskemu skladu domače OŠ Davorina Jenka.	xx
»Resno se je začelo v sedmem razredu, ko sem prišla v kranjski košarkarski klub Triglav, kjer igram še danes in kjer bom igrala tudi v novi sezoni.	xx
Opšte podobni usvojitelji najčešće su ljudi starosti od 45 do 50 godina koji po zakonskom kriterijumu ne mogu da usvoje bebu ili dete mlađe od 5 godina. Pored malog broja dece opšte podobnosti, problem stvara i činjenica da se broj romske dece u regisitru za dve godine od 30 odsto povećao na 50.	sr
Las deliberaciones se extenderán durante toda la jornada de hoy, antes de la divulgación del comunicado final, que contendrá lineamientos sobre la dotación de recursos al Fondo Monetario y la forma en que se encara la crisis que afecta a los países centrales. Si bien se descarta la aparición de una cifra concreta, se espera que esta cobre forma recién para abril, momento que sesionará el segundo encuentro preparatorio de Finanzas, antes de la reunión presidencial que tendrá lugar en junio próximo, en Los Cabos.	es-AR
Alemanha está nas semi Maradona tinha razão quando disse, após a eliminação do Brasil, que tinha muito com o que se preocupar e não falaria sobre o assunto.	pt-BR
Hal tersebut tertuang jelas dalam UU Ketenagakerjaan Nomor 13 Tahun 2003, khususnya Pasal 35 dan 186 karena tidak adanya perlindungan dan jaminan kesehatan sejak rekrutmen hingga kontrak berakhir.	id
El Caja Segovia se mantiene en la quinta plaza, a dos puntos del cuarto, el FC Barcelona; y ElPozo sigue líder, aunque ve cómo se corta su espectacular racha de 12 triunfos consecutivos. Eso sí, los murcianos suman la increíble cifra de 14 jornadas sin conocer la derrota.	es-ES
Bagi menimbulkan kesedaran tentang perlunya memelihara burung raptor dan habitat mereka, Persatuan Pencinta Alam Malaysia menganjurkan program 'Raptor Watch' setiap tahun sejak tahun 2000.	my
“Kao stranka koja je dobila povjerenje 62 posto hrvatskog glasačkog tijela imamo pravo pretendirati na mjesto premijera BiH i ne treba kvariti dogovor koji je do sada bio na snazi.	hr
De acordo com as regras ainda em vigor, os eurodeputados são pagos pelo Estado membro de origem e, em regra, segundo as tabelas salariais dos deputados às assembleias nacionais.	pt-PT
Na jednoj slici prikazan je Partenon pre nego što je eksplodirala topovska granata za vreme mletačke opsade jednog turskog garnizona 1687. godine	sr
Upitani da li gaje veliku nadu u budućnost svoje zemlje, preko polovine (53%) je odgovorilo pozitivno ili vrlo pozitivno, u poređenju sa 24,7 odsto ispitanika koji se ne slažu sa tim.	sr
“Berdasarkan persembahan dalam empat perlawanan lalu, pemain banyak melakukan kesilapan mudah hingga memberi ruang kepada lawan menjaringkan gol, termasuk ketika menentang Kuala Lumpur, Sabtu lalu.	my
Sa pamamagitan nito, sinabi ni Senate Majority Leader Vicente “Tito” Sotto III na maiiwasan ng isang senador ang pagkakalat sa impeachment trial, lalo pa’t televised ito at napapanood ng sambayanang Filipino.	xx
A sintonia ficou clara também na fala do prefeito Airton Dipp que, após a palestra de Luciano, afirmou que Passo Fundo se orgulha de seu representante na Assembleia Legislativa.	pt-BR
El recital será totalmente gratuito y reunirá a artistas de gran renombre nacional. Está previsto que se presenten Charly García, Vicentico, Ciro y los Persas y las Pastillas del Abuelo.	es-AR
Según el portavoz popular, existe una queja unánime de los algecireños por el resultado de la obra, «y eso que no está ni siquiera terminada y, por lo tanto, mucho menos recepcionada. No existe razón lógica como para que unos trabajos que aun no están finalizados presenten ya unos desperfectos como los que ya se pueden observar en la calle Ancha, sin lugar a dudas la más transitada de las de Algeciras».	es-ES
"On je samo izvršio kontrolu nad prodajom vozila direktno vladi, jer možda su njihovi lokalni podugovarači zarađivali mnogo više od samog proizvođača."	bs
" Menurut Profesor Ismail Hussein pergerakan Melayu Raya yang lebih berkesan di Tanah Melayu timbul di daerah pedalaman, bukan di pesisiran atau di kota pelabuhan.	my
I dok "paralelne strukture" koje uživaju podršku Beograda mogu da obavljaju neke birokratske i pravosudne poslove, ne predstavljaju stvarnu, svakodnevnu vlast i ne mogu da reše neke male probleme vezane za privredu, izdavanje građevinskih dozvola, nadzor trgovine ili izgradnju škola, kaže Repić.	sr
En la actualidad hay cerca de 200 personas que perciben ayudas del Gobierno central, aunque se trata de grandes dependientes –catalogados en el grado tres y los niveles 2 o 1–. En el último Consejo de Ministros se determinaron las cuantías de revalorización de las prestaciones de los cuidadores no profesionales con respecto a 2007 y se establecieron las correspondientes al nuevo grado de catalogación.	es-ES
Според полицијата, официјални претставници на царинската администрација ковале заговор за нелегален увоз на стока, издавајќи лажни сертификати дека стоката била само пренесувана низ земјата.	mk
Prema izveštaju agencije Rojters, ovo je prvi put da je glavni tužilac tribunala dala tako pozitivnu ocenu odnosa Hrvatske sa MKSJ.	sr
Pada masa yang sama, Menteri Pertahanan, Robert Hill berkata, enam pakar perisikan tentera udara akan dihantar ke Teluk bagi membantu tentera bersekutu menilai pertempuran dan kerosakan.	my
Цялото домочадие се изнесе в Лондон и днес от 15 часа ще подкрепя от трибуните Цвети Пиронкова в полуфиналния мач срещу Вера Звонарева (Русия) на турнира по тенис “Уимбълдън”.	bg
Os presos responderão pelos crimes de favorecimento à prostituição, rufianismo, tráfico internacional de pessoas para fins de prostituição, além do delito de quadrilha ou bando.	pt-BR
При тоа, Коњановски нагласил дека Македонија е партнер на кој може да му се верува, и оти е голем придонесувач за мирот во Авганистан.	mk
Триесет и пет годишниот Салах Саад Махмуд кој останал без работа и се преселил во Каиро за да собере пари, да купи куќа и да се ожени, се самозапалил откако не успеал во своите намери.	mk
Ribe živijo vse od globin oceanov, kamor nikoli ne pride sončna svetloba, do toplih vrelcev, v katerih temperatura vode dosega do 45 stopinj Celzija.	xx
Svatko je imao priliku vidjeti kako se Bihać mijenjao tijekom proteklih šest godina u pozitivnom smislu i taj kontinuitet vrijedi nastaviti bez obzira tko će biti općinski načelnik.	hr
Za plažu Pinija očekuje se nova inicijativa hotela Pinija koja mora biti predana tijekom travnja, nakon čega će Županijsko poglavarstvo u svibnju donijeti odluku o koncesiji.	hr
Ta grupa će biti rasadnik kadrova za brojna velika imena sarajevske pop scene, a Milić Vukašinović grupu napušta u ljeto 1970, kada, na poziv Gorana Bregovića, odlazi da svira sa Kodeksima u Italiji.	bs
Acusado de provocar acidente e matar policial é condenado a mais de 8 anos Segundo a Polícia Militar ele dirigia embriagado no momento do acidente..	pt-BR
Hiniling ni PBA chairman Rene Pardo kay Commissioner Rudy Salud na magsumite ng kumpletong ‘‘written report” kung anong tunay nangyari sa pagdayo ng liga sa Dubai.	xx
Bigo pa ang Korte Suprema na magpalabas ng desisyon kaugnay sa kinukuwestiyong isyu sa legalidad ng paglantad sa publiko ng dollar account ni Chief Justice Renato Corona, matapos na ring magdesisyon ang mga mahistrado na ipagpaliban na muna ang deliberasyon sa nasabing petisyon.	xx
Suad Džindo izrazio je zadovoljstvo što su uspjeli u vremenima kao što su ova zadržati rejting koji je Sajam do sada imao, te je uputio poziv građanima BiH i Sarajeva da ga posjete u što većem broju.	bs
Ide o finančné prostriedky, ktoré sa prostredníctvom Štátnej plavebnej správy odvádzajú priamo do štátneho rozpočtu, ale nič z nich sa nevracia na rozvoj vodnej dopravy,“ hovorí riaditeľ riečnej divízie Jaroslav Pakan.	sk
Sve to pridonosi fizičkom zdravlju pojedinca Blagotvorno djeluju i na umPjevanje tradicionalnih božićnih pjesama ispunjava dušu i srce, a usto je, prema istraživanju znanstvenika, iznimno dobro za fizičko i psihičko zdravlje, javlja BBC.	hr
A samozřejmě nesmíme zapomenout na dominantu Pražského hradu, jejíž věže vás přivítají už z dálky – katedrálu sv. Víta, Václava a Vojtěcha, v níž jsou uloženy české korunovační klenoty.	cz
Nejsem komunistka, nikdy jsme jí nebyla a po starém režimu se mi nestýská, nicméně tento článek mi přijde víc než jen ubohý, je HLOUPÝ!	cz
Motorista preso em flagrante por danificar viatura da PM O motorista Edenilson Teixeira, 28 anos, foi preso em flagrante no domingo à noite por dano ao patrimônio.	pt-BR
Hadir sama Pengerusi Eksekutif Kumpulan Utusan, Tan Sri Mohamed Hashim Ahmad Makaruddin; Timbalan Ketua Pengarang Kumpulan Utusan, Othman Mohamad; Pengurus Negara IRM, Zawahir Abdullah dan wakil Polis Diraja Malaysia (PDRM), Haris Fadilah Hashim.	my
La dirección de Central, con la que este diario contactó ayer, no pone en duda que hubiera padecido esas lesiones. Lo que niega con rotundidad es que fuesen causadas por alguno de los porteros de la sala de baile. Para preservar el buen nombre de la empresa, los responsables de la discoteca ya han puesto el asunto en manos de su gabinete jurídico.	es-ES
Марк Кома пак направи голем чекор кон обезбедувањето на титулата, откако асот на КТМ го совлада својот најсериозен кандидат за титулата, францускиот колега Сирил Деспре со разлика од 10 минути на најдолгата етапа на овогодишното рели.	mk
В Георгидамяновско пазят природата Билкозаготвителните пунктове в Георги Дамяново работят в съответствие с разпоредбите, заключението е на експертите от Регионалната инспекция за опазване на околната среда и водите в Монтана.	bg
Mais de 50 mil membros do Exército taiuanês e das equipes de resgate continuam as operações, que já custaram a vida de três tripulantes de um helicóptero e um das equipes.	pt-BR
Četrdeset sedmi Međunarodni pozorišni festival MESS u Sarajevu završen je 1. novembra, posle devetodnevnog programa koji je uključivao 19 predstava, tri koncerta i tri radionice.	sr
Dimitrios Stergiju-Kapsali, gradonačelnik Pendelija, severnog predgrađa Atine gde je šumovito brdsko područje uništeno u požarima pre nekoliko godina, kaže da će tražiti odštetu od Turske.	sr
Durante su visita, Messi ha acudido a Carrefour Aviation, un campamento donde viven 50.000 haitianos que perdieron sus hogares durante el terremoto del 12 de enero, así como al contingente argentino de la Misión de Estabilización de Naciones Unidas en Haití (MINUSTAH).	es-AR
Así, al Oeste se creará un sector destinado a parque. Al Este, se ubicará, con un esquema de franjas muy definido, el área netamente urbano en el que se distribuirán casi todos los edificios residenciales y comerciales. En esa zona también se concretarán los equipamientos. Todo ese área edificada se dividirá en dos por un parque más urbano que abarca la actual charca y su entorno.	es-ES
Na 18. podelitvi nagrad igralskega ceha, ki predstavljajo pomemben namig pred februarsko podelitvijo oskarjev, so Služkinje v tekmi za glavne nagrade premagale filme "The Artist" (Umetnik), Potomci in Dekliščina, poroča francoska tiskovna agencija AFP.	xx
Tigre marcó el empate con la especialidad de la casa, la jugada de pelota detenida. Trombetta envió el tiro libre en forma de centro desde la derecha y Stracqualursi cabeceó cruzado junto al palo izquierdo de Cristian Lucchetti.	es-AR
Hadir sama Pengarah MITI Sabariah Mohd Sofian, Ketua Pusat Sokongan Halal Global HDC Rohaizad Hassan, Pengarah Unit Pembangunan Usahawan Jabatan Ketua Menteri Sutin Sahmat, Ketua Hakim Syarie Muhammad Ali Sheriff dan Ketua Pegawai Esekutif (HDC) Datuk Seri Jamil Bidin.	my
Ниту еден медиум не влезе во Државната болница во Скопје за да извести за срамниот третман на институциите на оваа држава кон луѓето кои се осмелиле да се обидат да ја одбранат.	mk
“La decisión tendrá que estar tomada para el fin de la semana porque después todo el mundo se irá de vacaciones y el 1° de febrero habrá que designar al equipo”, confió una fuente de la AAT.	es-AR
Knjigu po cijeni od 16,99 dolara prodaje ugledna izdavacka kuca Barnes & Noble, a kod nas je dostupna u TKP Sahinpasic po cijeni od 35 KM.	bs
Chtěl bych se teda optat jak bych mohl přes lení přípravu co nejlépe zhubnout abych ztratil minimum z svalové hmoty, protože mě čeká důležitá sezona.	cz
Lokalna tekstilna industrija sada može ravnopravno da se takmiči sa susednim zemljama, rekao je ministar. «To je dobra poruka i verujem da je finalizacija proizvoda treće strane prava stvar za ovo tržite.	sr
Vzhľadom na chýbajúce technické podmienky rezort v súčasnosti neplánuje prípravu novely Zákona č. 333/2004 Z. z. o voľbách do Národnej rady Slovenskej republiky v znení neskorších predpisov.	sk
Alguns se envolvem e entram nas “ondas dos outros” em práticas que não condizem com suas idades e podem ser um “cair em ridículo” sem saber.	pt-BR
Na sreću, Bollettieri ju je zadržao u svom teniskom kampu, a Juri Šarapov radio je raznorazne povremene poslove kako bi normalno živio na Floridi i doveo ondje svoju suprugu Jelenu.	hr
Njegova opsesija mogućim napadom NATO ili Varšavskog pakta na Albaniju dovela je do obimnih napora usmjerenih na odbranu zemlje od invazije.	bs
Al cap de pocs dies els bombers, amb aquella seva espectacular escala, varen retirar la bandera, complint ordres superiors molt concretes i amb el to de donar exemplaritat i contundència.	xx
O presidente do Comitê de Ações Emergenciais, Luiz Eduardo Peixoto, comandou as ações da Comdep, Secretaria de Obras e Defesa Civil, que estavam de prontidão.	pt-BR
Niki dan je jednoga čovika prijatej pozva na večeru, sva­ kako da dođe, da će mu pokazat lipoga plemenitoga pasa kojega je niki dan kupija.	hr
La alcaldesa destacó en el acto de ayer que además de las actividades habituales que se desarrollan cada temporada, Albacete fue sede del Campeonato de España de campo a través y de una importante prueba de gimnasia. Entre las pruebas anuales se cita en el convenio la Media Maratón Ciudad de Albacete, que se celebra todos los años durante el mes de mayo.	es-ES
Обвинението твърди, че Костов и Михайлов са подбудили Нено Атанасов и Стоян Колев, които са в арест от юли тази година, да подбудят Манол Христов и мъж, известен като Веско, да отвлекат бизнесмена Стоянов.	bg
A EDP reconhece que há sempre falhas nas previsões e que a empresa tem feito um esforço para aproximar cada vez mais a procura à oferta.	pt-PT
„Ова е мешавина на заговори и незаконски активности во Брчко, бидејќи најважните функции во градот ги држат членовите на СНСД и СДА, кои работат заедно зад сцената“, рече за SETimes еден жител, барајќи да остане анонимен.	mk
Мишо дойде на стадион “Ивайло” през 2006 г. и … Прочети повече → Спорен рефер свири “Академик” – “Етър” Пловдивският рефер Владимир Вълков ще свири съботното гостуване на “Етър” в София срещу “Академик”.	bg
Direktor Centra za komunikacije VMRO-DPMNE Ilija Dimovski saopštio je tokom vikenda da će koalicija Za bolju Makedoniju, na čelu sa VMRO-DPMNE, formirati vladu sa Demokratskom unijom za integraciju (DUI) i sa Partijom za evropsku budućnost (PEB).	sr
Cieľom vyhlášky je tiež zabránenie duplicitnej právnej úpravy v oblasti spracovania eurobankoviek a euromincí vypustením niektorých ustanovení, vzhľadom na prijatie priamo záväzných aktov Európskej únie (EÚ) v tejto oblasti.	sk
Na druhej strane brainstorming pomohol členom SAF pochopiť zmysel niektorých ustanovení, ktoré pôvodne vnímali ako bariéry a získať informácie o tom, akým smerom sa budú nastolené témy legislatívne vyvíjať.	sk
"El nombre La parte de los ángeles surgió cuando me explicaron que el buen whisky se añeja en enormes barricas de roble. Cuando lo embotellan, una parte se esfuma. Esto ocurre porque, en contacto con la madera, el alcohol se evapora. Los escoceses apuestan por la poesía y dicen que desapareció porque la bebieron los ángeles. Es una buena metáfora de lo que el tiempo hace con las cosas", explica.	es-AR
След ремонтните дейности, които трябва да завършат през октомври, летището в Скопие ще бъде почти два пъти по-голямо по размери от тези в Белград и София.	bg
Ако групата на Федерацията искаше ексхумация в РС, службата на РС даваше съгласието си само ако получеше разрешение и тя да направи ексхумация във Федерацията.	bg
Туризмот, винарската и пиварската индустрија лобираа против овој закон во 2004 година и повикаа на враќање на БАЦ од 0,05 отсто.	mk
” Maďarský veľvyslanec A. Heizer potvrdil, že premiér Fico sa raz ročne vždy objaví na akcii maďarského veľvyslanectva, spravidla z troch pozvaní jedno zrealizuje.	sk
Depois de aludir “à pressão” para deduzir a acusação, devido aos prazos de prisão preventiva, o magistrado deixou à consideração do colectivo “equacionar o grau de culpabilidade e pena para cada um” dos arguidos.	pt-PT
Rumunjska je dobila crvena upozorenja vezana uglavnom za tehnička područja, kao što je potreba odgovarajućeg računalnog sustava za prijavljivanje naplate PDV-a.	hr
Dvadeset četiri sata nakon što je usvojen štedljivi budžet -- zajedno sa zakonima kojima su predviđeni reforma zdravstva i ograničavanje plata u vladinom sektoru -- Sorsa se vratila u Beograd.	sr
ДПА во Првата изборната единица добила 10.904 гласови или 5,2 отсто, во Втората 11.214 или 5,5 отсто, во Третата 1.413 или 0,6 отсто, во Петтата 8.341 или 4,4 отсто и во Шестата 31.823 гласови или 16,8 проценти.	mk
Uvijek me rastuži kada sretnem Bosance, roditelje, koji mi s ponosom kažu da su njihova djeca u Sjedinjenim Državama, Njemačkoj, Švedskoj, Velikoj Britaniji I to kažu sa takvim olakšanjem i ponosom da im je nemoguće kazati da su u krivu.	bs
Ketua Pegawai Operasi Plus Expressways, Nik Airina Nik Jaffar berkata pada tempoh itu lebih 5,000 kes kerosakan harta dilaporkan di sepanjang lebuh raya berkenaan seperti pagar, kabel tembaga telefon kecemasan, kelengkapan di tandas dan perabot.	my
Prema SEC, mađarska kompanija je platila oko 9 miliona dolara preko lažnih ugovora da bi podmitila „najmanje dva vladina zvaničnika“, kao i Anu Kolarević, advokata čiji je brat Milo Đukanović, koji je u to vreme bio premijer Crne Gore.	sr
Това са мненията на двама социални работници, публикувани в сайта на Дарик радио, и двамата работят в интерната, но са настояли да останат анонимни.	bg
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Ze sprosté Kočí je šlágr Blonďatá bestie. Klasnovou rozesmál Kontroverzní rozhovor poslankyně Kristýny Kočí se členem Věcí veřejných Lukášem Víchem nenechal lhostejnými divadelní umělce.	cz
Além disso, este condutor nunca teve qualquer contratempo”, referiu, revelando ainda que foi o próprio motorista que lhe telefonou a dar conta do sucedido.	pt-PT
Benedicto XVI, de 84 años, concelebra la misa con los cardenales Jean Lous Tauran y Raffaele Farina. Al rito asisten decenas de purpurados, obispos y sacerdotes.	es-AR
НОВОСТИ В Китае от взрыва фейерверков погибли 19 человек В одной из деревень провинции Гуандун на юге Китая в результате взрыва фейерверков погибли 19 и ранены более 30 человек, сообщает РБК со ссылкой на местную прессу.	xx
A queda foi mais intensa no Brasil em meio à crescente expectativa de entrada de recursos no País, que desde o mês passado tem levado bancos venderem moeda estrangeira mesmo em um ambiente ainda de saída de capitais.	pt-BR
O conhecimento atual de que a asma é uma doença inflamatória crônica tem justificado a administração cada vez maior e mais precoce dos corticosteróides, como tratamento preventivo para as crianças.	pt-BR
Según RTL, los implantes contenían una mezcla de productos encargados a grandes grupos de química industrial que jamás fueron objeto de ensayos clínicos en cuanto a su eventual nocividad para el organismo humano. Entre ellos había un aditivo para carburantes , Baysilone, así como Silopren y Rhodorsil, utilizados en la industria del caucho .	es-AR
«El objetivo es crear un edificio con una imagen fuerte, potente, pero que no se convierta en un objeto de lujo. Al contrario, en el proyecto queremos trasladar la idea de industria creadora de cultura, por eso queremos que también sea un espacio muy funcional, porque allí van a trabajar 150 personas», aclara la arquitecta malagueña.	es-ES
Pri výtvarných riešeniach dôležitosť dostáva plachta, ktorá je na javisku ľahko manipulovateľná a ako scénografický metaznak pulzuje s dejom, zároveň je symbolom zmätku v duši hlavnej protagonistky.	sk
Beliau mendakwa beberapa kejadian pelik berlaku yang dipercayai mempunyai kaitan dengan ayam jantan itu bermula awal tahun ini apabila pada mulanya beliau melihat seekor burung besar yang tidak diketahui spesies hinggap di belakang pokok rumahnya dan kemudiannya hilang dalam sekelip mata.	my
Доколку разликата во растот остане околу 4 отсто во прилог на Романија, во комбинација со можната просечна годишна стапка на раст на вредноста на домашната валута од 2 отсто (до прифаќањето на заедничката валута), приходот по глава на жител во романија за десет години би можел да достигне до околу 60 отсто од просекот во ЕУ.	mk
Kulić je na današnjoj konferenciju za novinare u Skoplju istaknuo kako izvješće sačinjeno na osnovu prvobitne istrage o nesreći nije zadovoljavajuće jer je rad komisije završen za nepuna dva mjeseca.	bs
En el club también se las ven feas y por eso trascendió que se estaría organizando una movida de socios para ir hasta el Concejo para tratar de evitar tirar abajo una estructura que se hizo violando una clausura municipal y que significó un importantísimo desembolso de dinero para una institución deportiva que se solventa con el aporte de los socios.	es-AR
Ani ne, mne baví ono JAU JAU, kroutí mi ručičku! Ta dětská snaha prodat médiím i vlastní vynášení ze zakázaného prostoru a dokázat světu, že pachatel trestného činu je vlastně MUČEN!	cz
Kamión prevážajúci tento náklad prejde križovatkou len v protismere a kolesami sa musí dostať mimo vyhranenú cestnú plochu, pričom je nevyhnutné odstaviť premávku v protismere.	sk
En su análisis, AEB afirmó que «la crisis, el endurecimiento de las condiciones de financiación y, sobre todo, la marcada reducción del volumen de negocio junto con el deterioro de la solvencia de los demandantes de crédito, está pesando sobre los resultados del sector y revela un exceso de capacidad que será necesario corregir». La banca reclamó también una urgente reforma laboral en España.	es-ES
El funcionario indicó en el Parlamento, mientras leía un comunicado oficial de la Presidencia que “el postoperatorio inmediato ha sido estable, clínicamente sin complicaciones sistémicas” y que Chávez (57) “se recupera adecuadamente colaborando con la rehabilitación postquirúrgica”.	es-AR
Em verdade se trata de examinar com cautela o tom das promessas que estão sendo anunciadas com a realização da competição esportiva em Mato Grosso – o de salvação.	pt-BR
O chvíľu na to povedal, že sa ruší program Detského parku a jeho managera požiadal, aby rodičom detí vzhľadom na prognózu počasia (ochladenie a prehánky) navrhol zváženie odchodu z festivalu.	sk
Garbajosa, otro tema. «Le he visto bastante animado a pesar del yeso que le han puesto por encima de la rodilla. Yo he pasado por eso. Pero le he visto animado». ¿Cree que jugará el Eurobasket? «Va a hacer lo posible por estar, pero no se puede acelerar su recuperación; por su salud y por su carrera. Si no puede estar en el Eurobasket estará en los siguientes campeonatos (llámense Juegos Olímpicos o Mundial), porque Jorge es alguien muy especial para la selección».	es-ES
Sebaliknya, kalau penggambaran unsur romantisme terlalu vulgar justru akan menunjukkan betapa kotornya, betapa joroknya dan betapa menjijikkan atau menggambarkan rendahnya kualitas sebuah karya sastra.	id
2009 / bujak pani trend mam fakt rad, dobre clanky, ale obcas by nezaskodilo precitat si po sebe clanok pred tym ako ho uverejnite..	sk
En esa sesión de Pleno el PSOE se mostró crítico, ya que recordó que después de cuatro años en el gobierno municipal y 16 años al frente de la Generalitat, que es la que tiene las competencias en la materia de depuración de las aguas residuales urbanas, «Bernabé, del Partido Popular, intentara echar las culpas de la situación actual a los anteriores responsables socialistas».	es-ES
“Atónitos” aseguran que se quedaron los diputados de Israel que el pasado lunes se toparon en la ciudad polaca de Cracovia con carteles callejeros en los que se ofrecen 10.000 dólares por cualquier información sobre la llegada al país del ministro israelí de Defensa, Ehud Barak, o de la jefa de la oposición, Tzipi Livni.	es-ES
Сепак, директните странски инвестиции се претерано мали заради правниот систем, корупцијата, повисоките плати се една помалку квалификувана и образована работна сила од останатиот дел од регионот, како и една дотраена инфраструктура.	mk
En ese sentido, agregó que "siempre que se habla de que los empresarios distribuyan las ganancias enormes que tienen ocurre esto. No quieren compartir absolutamente nada".	es-AR
Prosečna plata iznosi 290 evra mesečno. Poređenja radi, u Srbiji je prosečna plata 330 evra, 380 evra je u Albaniji i Makedoniji, 390 evra u Bugarskoj, 450 evra u Bosni i Hercegovini, 480 evra u Rumuniji, 530 evra u Crnoj Gori i 800 evra u Hrvatskoj.	sr
Dačić je objasnio da su odgovorne osobe Direkcije za kontrolu mjera i dragocjenih materijala i, takođe, odgovorne osobe Sektora za održavanje benzinskih stanica omogućila nezakonito baždarenje protoka pumpnih automata.	bs
O modelo de organizar fiéis em células é adotado por igrejas evangélicas, no Brasil e em outros países cristãos — e endossado pelo surgimento da Visão Celular desde a década de 1990.	pt-BR
Predsednik Kosova Fatmir Sejdiu (levo), francuski ministar odbrane Erve Morin (u sredini) i premijer Kosova Agim Čeku prisustvuju u Prištini ceremoniji primopredaje komande nad KFOR-om. [Geti imidžis]	sr
Tvorci ideje za izgradnju žičare dužine 4.100 metara kojom bi se savladala visinska razlika od gotovo hiljadu metara, te što adekvatnije iskoristili prirodni resursi za izgradnju turističkog kompleksa u Fojnici, su Jure Iviš i Adolf Golmayer.	bs
Las ventas de servidores y equipos de almacenamiento de HP crecieron un 19 por ciento y las de computadoras personales aumentaron un 17 por ciento. Lesjak no mencionó ninguna debilidad particular, excepto por la de las computadoras portátiles para consumidores.	es-AR
Znesek 330.000 evrov, kolikor terja od Intereurope, predstavlja po navedbah njegovega odvetnika, Francija Matoza, vsoto plač, ki bi jih nekdanji prvi mož Intereurope prejel do izteka svojega mandata, vključno z bruto zneski, davki in prispevki.	xx
"Подкрепям закона, защото съдържа човешки аспект и прави правосъдието достъпно за онези, които не могат да покриват разходите си за представителство в съда," каза адвокат Петър Шилегов.	bg
По его мнению, поскольку в целом в стране наблюдается кризис последствий предыдущего политического противостояния, в обществе возник запрос на новую, молодую, конструктивную политическую силу.	xx
Međutim, Mato Arlović i Josip Leko odmah su ga upozorili da je za takve promjene nužno izraditi više novih zakona, što zahtijeva puno vremena kojega nova Vlada neće imati.	hr
O Fórum para a Competitividade apresentou ontem um conjunto de sugestões para recuperar a economia nacional quer passam, essencialmente, pela redução da fiscalidade sobre as empresas, a revisão da legislação laboral e a travagem de todos os grandes projectos públicos.	pt-PT
Balkanske zemlje gaje velike nade da će doći do naftnog procvata, za koji kažu da bi mogao da donese preko potreban priliv gotovine i smanji oslanjanje regiona na uvoz.	sr
Djelatnici službe iskoristili su tu prigodu da upoznaju goste s radom službe i kvalitetnom opremom koja 24 sata dnevno omogućuje građanima svu pomoć oko proslijeđivanja i razmjene informacija.	hr
Las necesidades de la plantilla de enfermería en la provincia de Salamanca elevan las necesidades a unas 290 profesionales más; en Segovia existe una plantilla de 198 médicos en Primaria, por lo que serían necesarias 79 enfermeras más para igualar su número al de médicos y en la provincia de Valladolid harían falta 286 más.	es-ES
Predstavljanje ovog zanimljivog štiva o crkvenom sustavu u Hrvatskoj i biti vjere, koji je nazvan i hrvatskim «Da Vincijevim kodom», stoga je odgođeno do daljnjega, a dugoselska će javnost o novom terminu biti obaviještena.	hr
Zakladna skola s materskou skolou na Pionierskej 4 v Brezne v nedelu 15. januara o 14. h pozyva vsetky deti mesta Brezna a okolia na slavnostny zapis deti do 1. rocnika na skolsky rok 2006/2007.	sk
A BP anunciou avanços consideráveis na recuperação do petróleo que continua a ser derramado no mar, mas os ecossistemas afectados vão levar anos a recuperar.	pt-PT
Por otra parte, cabe destacar el carácter ecoeficiente del supermercado que incorpora un conjunto de medidas (instalaciones de recuperadores de calor, iluminación más eficiente, temporizadores, puertas automáticas y techos más bajos para mantener la temperatura,.) que reducen hasta un 20% el consumo energético.	es-ES
Por otra parte, el máximo responsable de las fuerzas internacionales en Afganistán, el general David Petraeus, también subrayó lo que denominó "pequeñas zonas de progreso" en diferentes áreas.	es-AR
Prvé reakcie lídrov Fideszu po oznámení predbežných výsledkov síce tiež išli týmto smerom, je však otázne, či im to aj vlastní voliči opäť zhltnú.	sk
Glavni tužilac BiH, Milorad Barašin, izjavio je nedavno da Hrvatska i Srbija zbog svojih političkih interesa određene stvari lome preko BiH, te ocijenio da karakter rata i pojedinih događaja u BiH nije isti kao u Hrvatskoj ili u Srbiji.	bs
Разследването се точи близо осем години и стига до съдебната зала преди 2 г. Потърпевшата софиянка променя на няколко пъти стойността на отнетите вещи, като последно претендира, че липсват 2 милиона драхми.	bg
Prizrenci preporučuju lokal koji se nalazi preko puta jednog od dva najveća mosta, u kome služe vrući i ukusni burek sa mesom, kupusom ili sirom.	sr
On je, u toku rasprave o Nacrtu zakona o razvoju malih i srednjih preduzeća, zatražio podatke o tome koliko su za "Andrićgrad" platili RS, Opština Višegrad i reditelj Emir Kusturica koji u zajedničkom preduzeću s Vladom RS ima većinski kapital.	sr
On je dodao da se nada da će Evropa i svet sada promeniti svoje viđenje regiona i shvatiti da on «takođe može da donese drugačiju vrstu vesti i bude kolevka drugih vrsta ostvarenja, na polju umetnosti, književnosti i civilizacije».	sr
Чрез това споразумение той трябваше да бъде преназначен от инспектор инкасо в инкасатор, защото старата му длъжност вече не съществува в новия класификатор на длъжностите в България.	bg
Joan Naspleda substitueix Josep Maria Marquès a l'Arxiu Diocesà Joan Naspleda i Arxer ha estat nomenat pel bisbe de Girona nou director de l'Arxiu Diocesà i també nou director de la Biblioteca Diocesana del Seminari.	xx
Segundo José Barbosa, Amares possui uma diversidade muito grande de actividades económicas e um potencial turístico invulgar, que agora contam com mais um instrumento de divulgação.	pt-PT
En su oferta técnica presentará la metodología para llevar adelante la capacitación de su personal y deberá mantener actualizado un organigrama operativo, indicando las responsabilidades de cada encargado, como así también los nombres y obligaciones del resto del personal.	es-AR
Autodidacta i polifacètic, aquest jove compositor es va començar a interessar per la música a l'edat de 10 anys quan, a través de la ràdio, va escoltar per primera vegada a Modern Talking i va descobrir el so dels sintetitzadors.	xx
Македонскиот Уставен суд на 12-ти април го укина законот со кој им се даваше специјален статус и привилегии на пратениците, донесувајќи одлука дека парламентарниците не треба да се третираат поразлично од другите граѓани, кога станува збор за пензиите, платите и другите бенефиции.	mk
Los repetidores instalados en Valencia para la emisión de la programación de la Corporación Catalana de Radio y Televisión son propiedad de ACPV y permiten la retransmisión de TV3 en la comunidad desde hace 23 años.	es-ES
Setiausaha Kerja Umno, Brigadier Jeneral (BG) Datuk Husainay Hashim, berkata perhimpunan agung yang kebiasaannya tamat pada sebelah petang akan tamat pada tengah hari 28 Mac bagi membolehkan anggota parti ke kawasan pilihan raya kecil terbabit.	my
По време на посещението си, което започна на 31 декември, Ердоган посети Сирия, Йордания, Египет и Саудитска Арабия, за да обсъди усилията за постигане на примирие в Газа след израелските нападения.	bg
"Muchas gracias", expresó el rey de la bachata dominicana al recibir el premio. "Como siempre, a mis hijos ... a la 4.40 y a todos mis amigos y a todos ustedes por el cariño".	es-AR
La compañía ha pensado mostrar un espectáculo claro en sus intenciones, limpio de formas y con una historia que comprender y de la que participar.	es-ES
Majelis (Parlemen) Iran pada Ahad akan membahas satu rancangan yang mengupayakan dihentikannya ekspor minyaknya ke negara anggota Uni Eropa, demikian laporan stasiun media satelit Press TV, Jumat (27/1).	id
Първият том на сръбска енциклопедия може би ще бъде публикуван до края на годината или в началото на следващата, ако се осигури финансирането, съобщиха издателите на 15 септември.	bg
Samosvoja predelava Nirvanine skladbe Territorial Pissings ob 20. obletnici izdaje albuma Nevermind je bil sicer edini, a hkrati dovolj intriganten zvočni zapis za relativno velika pričakovanja, ki so jih fantje s tem prvencem večinoma tudi izpolnili.	xx
"Me parece absolutamente ofensivo, sobre todo tratándose del gobierno británico", aseveró Randazzo sobre los dichos de Cameron, quien además dijo ante parlamentarios de su país que habló de la cuestión Malvinas en la última reunión del Consejo de Seguridad Nacional.	es-AR
Pela minha parte, se dirigisse uma escola preferia, por exemplo, ter comigo alguém que vivesse perto e estivesse integrado na comunidade onde iria ensinar do que um professor com mais umas décimas na nota, mas desterrado e contrariado.	pt-PT
Edifício Foz Diogo Botelho tem andar modelo A CB Richard Ellis (CBRE) anunciou a disponibilização em Março de um andar modelo do Edifício Foz Diogo Botelho, um empreendimento com vista para o rio Douro.	pt-PT
Ukidanjem nacionalnih ograničenja efikasnost Alijanse apsolutno će se povećati", rekao je Elenovski. "Ostvarićemo naše ciljeve i početi da se povlačimo iz Avganistana ranije i ostavljamo Avganistan avganistanskim demokratskim vlastima."	sr
Além da trilha sonora de Queensryche e Whitesnake, seu processo de reabilitação é auxiliado por aulas de música e reavaliações periódicas com a equipe multidisciplinar da Rede Sarah de Hospitais de Reabilitação.	pt-BR
Във фокуса на конференцията "Албански учени в световната наука" беше опитът на научните институции в Албания, Македония и Косово, които търсят начини да координират по-добре дейността си, както и да повишат своята ефективност и продуктивност.	bg
Tot això suposa que és un deure social protegir la infància contra una sèrie de perills i d'amenaces per al seu creixement i desenvolupament com a persones en societat.	xx
Mi ćemo stimulirati i promociju tih proizvoda u trgovačkim lancima, ali ćemo se također boriti protiv onih proizvoda koji su loše kvalitete, koji nisu pripremljeni za naše tržište.	hr
Ako je známe, podľa uzatvorenej dohody sa za 40 percent hodnoty plynu dodaného prostredníctvom Slovrusgasu bude platiť ruskej strane protidodávkami slovenských tovarov," dodal R. Václavík.	sk
Danko potvrdil, že michalovský úrad práce už eviduje ďalšie podnety najmä od starostov obcí a tiež zvýšenú aktivitu lekárov, ktorí predvolávajú občanov na kontrolné zdravotné prehliadky.	sk
Dia mengaku sempat mendapat kabar jenazah anaknya akan diterbangkan dari Mabes Polri hari ini, namun setelah dikonfirmasi ke Maber Polri ternyata diperoleh kepastian baru beso (rabu) tapi waktu pastinya belum tahu.	id
Če kolesa nimate, si lahko rabljenega, a popolnoma primernega za mestno vožnjo kupite prek spletnega oglasa že za slabih 50 evrov, lahko pa se odpravite v najbližji servis za kolesa, kjer imajo navadno na voljo vsaj enega ali dva restavrirana veterana.	xx
Još ništa nije objavljeno i vidjet ćemo u narednom periodu šta će biti", kratko je rekao Inzko odgovarajući na pitanja novinara u vezi sa spornim skupštinskim zaključcima od 14. maja.	bs
"Uveren sam da će ovaj kolegijum biti odlučan u usmeravanju Evrope ka oporavku i održivoj socijalnoj tržišnoj ekonomiji koja funkcioniše za sve", rekao je on.	sr
"Chcem apelovať na politických predstaviteľov a lídrov zo sveta biznisu, aby sme spoločne prekonali tieto ťažké časy," povedal pápež pútnikom, ktorí sa zhromaždili na Námestí sv.	sk
"Teror, strah i mržnja ne smiju imati vjersku motivaciju niti identifikaciju, a ako se takve stvari dese, one predstavljaju grubu i neprihvatljivu zloupotrebu vjere.	bs
Bukod dito, kulang sa mga manggagamot ang bansa. Dahil sa liit ng sahod ng mga ito, marami sa kanila ang nangingibang bayan. Bunga nito, isa lamang ang katapat na manggagamot ng 25,000 pasyente.	xx
O órgão, que recebeu denúncia anônima de moradores da Rua do Leblon, compareceu ao local e constatou que, além de emitir som acima da capacidade permitida pela lei da cidade, impedia a coleta de lixo e passagem de veículos na via.	pt-BR
Con respecto a la forma de pago, el 98% usa la tarjeta de crédito, aunque viene creciendo el pago en efectivo contra reembolso y se mantiene estancada la transferencia bancaria.	es-AR
Dvanaest stranaka i koalicija imalo je pravo da se takmiči za dvadeset mesta u kosovskom parlamentu koja su određena za predstavnike manjina, navodi se u saopštenju OEBS-a od srede.	sr
"Dalam waktu dekat dikeluarkan Inpres untuk antisipasi bencana alam khusus banjir dan tanah longsor," kata Julian ketika ditemui di kantor kepresidenan, Jakarta, tadi malam.	id
¿Qué te parece rodar fuera de España? Me gusta porque tiene un punto de aventura y de inmediatez. Me pone un poco el estar de repente en un desierto o en una selva.	es-ES
Бившият заместник-председател на Европейска централна банка Лукас Пападемос е смятан за най-вероятния избраник за временно изпълняващ длъжността премиер. Той обаче твърди, че с него не са осъществявани контакти.	bg
No concelho do Fundão, as necessidades ditam 27,4 vagas por mil habitantes nos centros de dia e 9,4 por mil habitantes nos lares de idosos.	pt-PT
On dodaje da će sledeće godine ta kompanija pokušati agresivan „upad“ na američko tržište, pre svega putem proizvodnje elegantnog drvenog nameštaja.	sr
Prvu vodi reis Adem Zilkić, dok je na čelu druge sandžački muftija Muamer Zukorlić, koji priznaje vrhovnu nadležnost Rijaseta Islamske zajednice Bosne i Hercegovine (BiH).	hr
Também durante o sono REM, o cérebro determina que um maior fluxo de sangue percorra os órgãos sexuais, inclusive o útero, provocando espasmos e contrações involuntárias.	pt-BR
Sanggupkah kerajaan menubuhkan sebuah muzium khas mengenai penghijrahan kaum Cina dan India ke negara ini supaya umum tahu bagaimana sejarah asal usul mereka yang terpaksa meninggalkan kampung halaman.	my
O outro jovem, que não quis se identificar, disse que votou em Lula, se sente traído e que vai anular o voto daqui para frente.	pt-BR
To už nebude taková romantika, ale politika, od Hradu po pražský magistrát, od Milana Knížáka po Pavla Béma,“ posteskla si Špátová, ale na práci se těší, je pro ni výzvou.	cz
Tato síť webovských serverů je založena na platformě DART (technologie firmy DoubleClick, která umožňuje inzerentům nakupovat reklamu v celosvětovém měřítku na všech hlavních trzích z jednoho místa).	cz
Uz to, dve trećine troškova na istraživanja u gore navedenim, uglavnom post-komunističkim zemljama, pokriva se iz državnih sredstava, dok na Zapadu 65 do 70 odsto ukupnih troškova pokriva privatni sektor.	sr
En los casos avanzados deberemos de ingresarlas en el hospital para tratar en primer lugar la desnutrición y sus complicaciones asociadas y en segundo lugar deberemos de regularizar sus hábitos alimentarios, siendo fundamental el apoyo familiar y psicológico por parte de profesionales entrenados.	es-ES
"Masyarakat akan tahu, kalau tidak adil dan telus, imej KDN yang akan teruk terjejas. Sebab itu panel ini penting. Sebagai panel bebas, apa jua maklumat yang dapat, kita akan salurkan kepada masyarakat, katanya.	my
Няколко скандала обаче, както и мнението на част от обществото, че НД не е изпълнила предизборните си обещания, навредиха на популярността на партията в страната.	bg
Aquest és l'apassionant punt de partida de la cinquena temporada de The Closer, una de les sèries policíaques de la televisió actual referents a tot el món, que arriba avui a Cuatro i que s'emetrà de dilluns a divendres, a les 19.40 hores.	xx
Em Arapiraca, o ASA tenta se recompor da goleada sofrida em Campinas, para a Ponte Preta, por 5 a 0. O Americana, que vem de um empate, como mandante mas em jogo neutro, diante do Duque de Caxias (1 a 1), pretende surpreender para recuperar a vitória desperdiçada na estreia.	pt-BR
Karena itu, agar kepercayaan terhadap pemerintah tidak tercemar, adalah penting sekali untuk membuktikan bahwa dugaan adanya praktik tercemar dari seorang menteri itu tidak benar.	id
Nakon svojevrsne pripreme uz himne – svi su po protokolu pevali i stajali – usledio je deo koncerta rezervisan za autorske stvari Laibacha, osnivača umetničkog pokreta NSK.	sr
Erdogan je dugo obećavao novu, otvoreniju politiku prema jugoistočnim krajevima zemlje. Tokom važne posete Dijarbakiru 2005. godine, obećao je da će priznati "kurdsku stvarnost" i čak je predložio novu definiciju državljanstva.	sr
E para optar tem que estar com a barra limpa, sem nenhum débito com o Estado, com o INSS e com a Receita Federal.	pt-BR
Zbog rezanja cijena po nalogu suda, "EPCG će u 2010. dobiti 19m eura [prihoda manje] nego u 2009, što ugrožava održavanje energetskog sistema u Crnoj Gori," izjavio je za SETimes menadžer za odnose s javnošću EPCG-a Mitar Vučković.	bs
Encomendada pela Rede Globo, a pesquisa foi realizada entre os dias 23 e 30 de julho e registrada no Tribunal Superior Eleitoral (TSE) em 24 de julho de 2010, sob o número 20809/2010.	pt-BR
Pois esses dois agentes em nada querem mudar a não ser os cargos de confiança, onde serão substituídos os que estão aí por outros tão ou mais oportunistas.	pt-BR
Правим всичко възможно, за да приближим страните в този регион към ЕС и да ги подкрепим по пътя им на осъществяване на реформи.	bg
Jedenásť umelcov bude mať počas tradičného podujatia, ktoré usporadúvajú už po 33. raz, k dispozícii reštaurátorskú i grafickú dielňu Mestského múzea, ktoré po skončení workshopu pripravuje výstavu diel účastníkov podujatia.	sk
Umpama ‘tauke’ runway, Raja Rezza Shah atau lebih dikenali sebagai Shah Reza menongkah arus dalam perjalanan seni dengan memilih mewarnai industri fesyen tanah air berelemen fesyen Islam.	my
KATARSKA kraljevska porodica planira 2015. godine da napravi "Drim ligu", sastavljenu od 16 najbogatijih klubova u Evropi i još osam iz sveta sa posebnom pozivnicom, prenose svetski mediji.	sr
В запитването си към посланика Кънчев се интересува какви мерки е взело правителството на Германия, за да бъдат наказани виновните за тежкия скандал лица.	bg
Lynch, 19, berasal dari West Virginia merupakan petugas unit itu ketika diserang oleh tentera Iraq berhampiran Nasiriyah selepas tersalah jalan seawal pencerobohan tentera bersekutu ke atas negara Teluk itu sejak 20 Mac lalu.	my
U politici u Srbiji je bilo slučajeva da su članovi parlamenta tokom svog mandata mijenjali stranke ili stajali na stranu vladajuće većine.	bs
Prema njegovim rečima izlaz iz ekonomske krize je u proizvodnji i izvozu energije u Evropu, koja mora da je kupuje, u podizanju poljoprivrede. On je istakao da borba protiv kriminala i korupcije mora da bude neselektivna, a ne da služi, kako je rekao, da se zastrašuje narod onako kako to sada radi ministar vojni.	sr
Com as fichas de inscrição em mãos, o departamento técnico da LNB fará agora a avaliação de todas as equipes para verificar se eles terão condições técnicas e estruturais de atuarem no NBB.	pt-BR
Състезателите отпътуваха на 28 юли, придружавани от президента на Македонския олимпийски комитет Васил Тупурковски, генералния секретар Саше Поповски и директора Насе Насев.	bg
Програмата на штедење, исто така, вклучува мерки за намалување на даночното затајување, чистење на непотребните државни трошења, ставање крај на корупцијата и создавање поефикасни државни служби.	mk
Сега вкупниот број на заболени е 6 742.колерата предизвикува дијареа и повраќање кои водат до силно дехидрирање и доколку пациентот не е под лекарски надзор,може да умре во рок од 24 часа.	mk
Няма да се предадем; може би някои хора са изморени, но ще се организираме отново", каза за SETimes строителният работник Хараламбос Йоргакопулос.	bg
Aliance tak má oficiálně chránit civilisty před vojsky Kaddáfího, který se zakopal v Tripolisu a odmítá ustoupit mezinárodnímu tlaku i požadavkům libyjských vzbouřenců, aby odstoupil.	cz
Portparol američkog Stejt departmenta Ričard Baučer izjavio je u četvrtak novinarima da je Vašington spreman da sarađuje sa novom vladom u Beogradu, ali je dodao da će podrška SAD zavisiti od napretka na polju reformi, vladavine zakona i saradnje sa Međunarodnim sudom za ratne zločine.	sr
“Saya mengharapkan agar dapat terus berbakti dalam membantu melindungi spesies yang semakain pupus ini dan bersedia untuk terlibat dengan program renjer kehormat hidupan liar,” katanya selepas menyerahkan anak harimau akar tersebut hari Rabu lepas.	my
Karena wirausaha baru sendiri belum banyak yang memiliki agunan untuk pinjaman ke perbankan, tetapi kelayakan usaha dari wirausaha baru pun bisa menjadi agunannya," katanya.	id
U tom tjednu se uvelike pripremalo za njezin dolazak, praizvodile su se generalke dočeka u svim institucijama koje je posjetila, po strogom protokolu koji je programiran točno u minuticu i ništa se ne prepušta slučaju.	hr
"Je pravda, že u Pardubického a Olomouckého kraje, které vykázaly nejvyšší meziroční růst firemních bankrotů, byl i nadprůměrný podíl fyzických osob podnikatelů na firemních bankrotech.	cz
Zakat pendapatan mencatat kutipan tertinggi iaitu lebih RM4.61 juta, katanya kepada pemberita selepas majlis penyerahan zakat perniagaan oleh agensi korporat yang diterima Yang Dipertua Negeri Melaka Tun Mohd Khalil Yaakob di pejabatnya di Ayer Keroh di Melaka, Selasa lepas.	my
O médio Bruno Neves tem 25 anos e jogou a última época no Grêmio, do Brasil, tendo também alinhado já no Fluminense e no Cruzeiro.	pt-PT
Covilhã deixa fugir vitória nos últimos instantes · Desportiva do Fundão regressa às vitórias no futsal · Pedrógão continua na frente mas com menos vantagem · Sertanense vence em jornada negra para os beirões · Sp.	pt-PT
Base sa imbestigasyon ni PO3 Rodolfo Suquina ng Pasay City Police, una nang nagwala sa hindi nabatid na lugar sa Pasay si Tupas subalit pinagtulungan siyang gulpihin ng mga kalalakihan hanggang dalhin ng ilang nagmalasakit sa Pasay General Hospital.	xx
La decisión oficial satisfizo la inquietud de alumnos y padres que aspiraban a tener una mejor herramienta para completar su formación y también de la Federación Industrial de Santa Fe (FISFE), que oportunamente efectuó gestiones antes las autoridades del Ministerio de Educación de Santa Fe.	es-AR
Tužitelj Duradbegović je potom upitao Rađu može li se sjetiti gdje bio 31. ožujka 2000., ali je optuženi kazao da se ne sjeća, jer je od tada proteklo dosta vremena.	hr
Вицепрезидентът на "Газпром" Александър Медведев заяви, че Русия ще гарантира на Сърбия 10 млрд. куб. м газ годишно от очаквания капацитет на тръбопровода от 47 млрд. куб. м, които биха били добре дошли за бедната на енергийни източници страна, която пострада при спирането на доставките на природен газ за Балканите през зимата на 2008-2009 г. заради руско-украинския спор.	bg
Въпреки растящия дял на ипотечните кредити като дял от БВП България продължава да бъде една от държавите с ниска задлъжнялост на населението на фона на останалите от страните от Нова Европа като например Латвия.	bg
I sam autor uhvatio se kuhače vrijedno sudjelujući u pripremi jela poput juhe od gambera i juhe od prepečenih dunja s medenicom te lepinja punjenih mješavinom blitve, koromača i sira, ombola te "kušina" s mrvicama čokolade i mendula kao desert.	hr
“Selain keterangan saksi pendakwaan yang lain, keterangan tertuduh sendiri yang mana menyatakan dirinya dianiayai adalah satu alegasi yang tidak berasas dan tiada kena mengena langsung dengan pertuduhan ke atas beliau,” katanya.	my
Mengembara membuka mata kita mengenai budaya dan cara hidup masyarakat luar. Ia juga menjadikan kita semakin berdikari dan percaya kepada kebolehan sendiri, akhiri gadis comel itu lagi.	my
Во писмото испратено на 21-ви јануари оваа година, Буш ја поздрави нивната одлука со заеднички сили да работат за членство во НАТО.	mk
Наблюдатели теперь опасаются, что запланированный американцами вывод боевых частей из Ирака (он должен быть завершен до конца этого месяца) положит начало новой волне насилия.	xx
Grožđe – oblik grožđa podsjeća na srce, a zrna imaju oblik krvne stanice, a znanost je potvrdila da je grožđe zdravo i za srce i za krv.	hr
O indivíduo agrediu os agentes policiais, a soco e pontapés, pelo que se fez uso das técnicas de manietação e algemagem, bem como do gás policial.	pt-PT
Koliko znam i unutar hrvatskog političkog korpusa u BiH podijeljena su mišljenja oko trećeg entiteta i zato vjerujem da poštivanje jednakopravnosti i konsenzusa mogu dovesti do najboljeg rješenja.	bs
¿Se puede controlar la publicidad en Internet, puede haber dominios que estén registrados en el extranjero, y que no se pueda hacer nada. Hay algo técnico que puede impedir contenidos?	es-AR
Além de Hugo Marçal, o colectivo de juízes deste processo de abusos sexuais contra alunos da Casa Pia condenou os arguidos Carlos Silvino, Carlos Cruz, Ferreira Diniz, Manuel Abrantes e Jorge Ritto a penas de prisão efectivas, absolvendo Gertrudes Nunes.	pt-PT
O Gilmar saiu em disparada e eu com medo de perder a visita dos japoneses e da iminente chuva que poderia atrapalhar meus planos.	pt-BR
A diferença para o futebol está na escolha do material para confecção, que precisa ser mais resistente para evitar rasgos, especialmente nas partes com costura.	pt-BR
Na prilično klizav teren druge polovine dvadesetog stoljeća, a po uzoru na engleskog autora Erica Hobsbawma, koji je pisao o "drugom XIX stoljeću", stupio je Nikola Samardžić, profesor historije s Filozofskog fakulteta u Beogradu.	bs
Por provincias, el 2010 fue peor para el empleo en Soria, con un 13,70% (644 desempleados más), y en Ávila, con un 13,26 (1.754 parados más), los dos mayores incrementos anuales provinciales de toda España sólo superados por el 18,70 de Melilla.	es-ES
El liberal Bronislaw Komorowski, definido como moderado y conciliador, es el claro favorito en todas las encuestas para hacerse con la presidencia de Polonia, cargo que ya ocupa de manera interina tras la muerte de Lech Kaczynski en el accidente aéreo de Smolensk.	es-ES
Pueden cursar el posgrado aquellos graduados que posean título universitario de carreras de grado, de no menos de cuatro años de duración, de Universidades argentinas y extranjeras. De manera excepcional, se admitirá a quienes no poseyeran título de grado, pero que demuestren antecedentes y trayectoria en el tema.	es-AR
Turska se uzdržala od toga da pozove sirijskog predsednika Bašara Al Asada da podnese ostavku i samo je pozvala režim da sprovede reforme i tranziciju u višestranačku demokratiju.	sr
Torej, jaz bi dal del dohodnine za kulturne dejavnosti na Metelkovi, nekdo drugi bi se pa odločil, da del dohodnine nameni za verske dejavnosti.	xx
Govoreći uz lidere država Balkana na prošlosedmičnom (22. septembra) Balkanskom forumu u Njujorku, premijer Recep Tayyip Erdogan je naglasio kulturne i historijske veze između Turske i Balkana, pozivajući region da prevaziđe svoju uzburkanu historiju i sarađuje i integrira se kako bi formirao zajedničku budućnost.	bs
Em abril passado, o tribunal concluiu que a Argentina não tinha dado "provas conclusivas" de que a fábrica da UPM estava contaminando o rio e exigiu que ambos os países realizassem um monitoramento ambiental conjunto.	pt-BR
Finalmente se realizó una mesa redonda sobre mercados y perspectivas comerciales de estos cultivos coordinada por el CPN Santiago Ramello de AFA, Rogelo Renzone de Ronalb SRL y José Allende de Desde el Sur S.A.	es-AR
As comissões de utentes contra a instalação de portagens nas SCUT consideram que o ministro das Finanças se "precipitou" no anúncio e prometem avançar com outras formas de luta.	pt-PT
Че са “съквартиранти по неволя” обаче може да им се вярва, тъй като за никого не са тайна хладните отношения между някогашните приятели и съмишленици Велчев, Василев и Лингорски.	bg
Ang 13 tulay ng Pasig May 13 tulay sa kahabaan ng Pasig River na nagdudugtong sa iba’t ibang bayan o siyudad na dinaraanan ng ilog na ito.	xx
Na zahtjev bosanskih Srba, dužnosnici su se složili obrisati Članak 48 zakona, kojim su etničke kvote iz 1991. godine predviđene kao temelj za popunjavanje javnih dužnosti.	hr
``Bagaimanapun secara peribadi saya optimis mereka berkemampuan untuk memenangi lebih daripada itu melihat kepada pencapaian yang ditunjukkan sepanjang tahun ini termasuk pra Sukan SEA dan kejohanan dunia,'' katanya lagi.	my
I ara, hi ha un mur indigne de ciment, de més de deu metres, a deu pams de la paret sud de la casa.	xx
Si alguien seguía sin poner el cartel de candidata a España para ganar el Mundial, los números no dejan lugar a dudas. Eso sí, sin euforias. De eso han aprendido tras la derrota ante Suiza.	es-ES
Опозициските социјалисти и нивните сојузници бараат повторно отворање на гласачките кутии; владејачката коалиција не се согласува, и пат-позицијата до која дојде како резултат на тоа, го задржува законодавниот процес.	mk
Podľa anglického denníka Financial Times problém nebol ani tak v charaktere kontaktov Wolfowitza s Rizovou. Skôr prekážal fakt, že prezident podrobne rozpísal, koľko má zarábať jeho milenka, a pridal aj vzorec, podľa ktorého sa má zvyšovať jej príjem v budúcnosti.	sk
Naime, u posljednje dvije godine smanjuje se broj putnika, a novi direktor Pasarić u ovom trenutku ne može učiniti mnogo za spas ljetnog prometa jer se letovi ugovaraju uglavnom u Aerodromu.	hr
Ministarstvo je za kašnjenje okrivilo Vrhovni administrativni sud Grčke, kojem je, kako je rekao, trebalo 49 dana više nego što je dozvoljeno da odobri kupovinu papira.	sr
No ovaj sam tjedan napokon shvatila da oni ne znaju sastaviti pristojnu informativnu emisiju ni kada im se pred nosom odvijaju događaji za koje bi pravi novinari dali pola bubrega i litru krvi.	hr
Mensasarkan kelompok pelanggan lelaki dan wanita berusia antara 30 hingga 55 tahun, ternyata ciri hebat penuh bergaya jam tangan DOXA mampu menyerlahkan keperibadian serta ciri prestij pemiliknya.	my
Veletrh je pro veřejnost otevřen ve středu 30. března od 9 do 17 hodin a ve čtvrtek 31. března od 9 do 13 hodin.	cz
Britský premiér David Cameron varoval, že pokud se v ulicích Káhiry odehrají násilnosti vyvolané státem podněcovanými kriminálníky, ztratí egyptský režim v očích světa poslední zbytky důvěryhodnosti.	cz
Karena itu, jaminan sosial untuk tenaga kerja yang akan dijalankan oleh Badan Penyelenggara Jaminan Sosial (BPJS) Ketenagakerjaan pada 1 Juli 2015 nanti akan diselenggarakan secara terbatas.	id
Тој додаде дека Србија сега се соочува со втората, посложена фаза на транзиција -- структурни реформи -- и се понуди да обезбеди помош од ЕБРД во тој процес.	mk
Oni će biti preseljeni u kraj za socijalne slučajeve van grada, na obalama rijeka Craica, koji tek treba da se izgradi.	bs
Depois de um final de junho difícil, inclusive com ações na Justiça das duas partes, um início de diálogo possibilitou que projetos importantes para o município fossem votados esta semana.	pt-BR
Slota reprezentuje aj celú vládu, ktorú táto parlamentná koalícia drží pri živote, každého jednotlivého jej člena, ktorý vo vláde visiacej aj na Slotovej ľubovôli, napriek všetkému čo stvára, zostáva sedieť.	sk
Dodajmo još samo ovome da je Josipa Kusić za svojih 20 godina vrlo zrela i duhovita djevojka s kojom sam se tijekom razgovora dobro nasmijala.	hr
Kako prenose mediji na Apeninima, da bi ubedili crnogorskog asa, spremni su da mu ponude i legendarni dres sa brojem 10, koji je slobodan posle odlaska Alesandra Del Pjera.	sr
U izveštaju o Turskoj ukazuje se na napredak ostvaren u mnogim oblastima, ali se takođe upozorava da je tokom 2005. tempo usporen.	sr
O planeta foi descoberto em 2005, quando eclipsou a luz da sua estrela mãe em cerca de três por cento ao transitar à frente da mesma.	pt-BR
Унгарският министър на външните работи Кинга Гьонц посети Сараево и се срещна с бонснеския си колега Свен Алкалай, както и с членовете на председателството на БиХ.	bg
Pošto nije bilo oružanih sukoba do tada s komunistima komunistički intelektualci su išli od sela do sela, držali govore i debate sa starijim seljanima i njihovim utjecajnim članovima.	hr
La publicación también ha elaborado una lista de las exposiciones que más éxito tuvieron durante la temporada 2008/09, en la que se ve que tres muestras sobre arte japonés exhibidas en museos nipones fueron las más que más visitas recibieron.	es-ES
"To je Nejmarova zasluga. On je veoma posvećen učenik. Imali smo malo vremena, ali on je imao veoma dobar izgovor reči. Učinio je to veoma dobro".	sr
Генералниот секретар на НАТО ЏорY Робертсон, премиерите на Македонија и Албанија, српскиот заменик-премиер, шефот на УНМИК Михаел Штајнер и министрите за надворешни работи на Бугарија и Србија и Црна Гора присуствуваа на конференцијата организирана од страна на НАТО, ЕУ, ОБСЕ и Пактот за стабилност на 22-ри и 23-ти овој месец.	mk
Tot i això, els líders de les comunitats kirguís i uzbeka del Kirguizistan ja han anunciat que podran en marxa esforços per poder culminar un procés de reconciliació nacional, informa l'agència RIA Novosti.	xx
Rancang mereka juga, album ini bakal dilancarkan pada bulan hadapan di Hard Rock Cafe, Pulau Pinang sebelum diikuti siri jelajah Malaysia, khas untuk merapati kembali peminat yang sudah tiga tahun mereka tinggalkan tanpa material baru.	my
Nadie resultó herido, por fortuna, dijo Américo Austín, coordinador del Viejo Expreso Patagónico, como también se lo conoce al tren. Y confirmó que el vuelco se produjo por una importante ráfaga de viento cuando la formación llegó al lugar conocido como la vuelta del huevo. Confirmó también que del total de los pasajeros, entre 20 o 25 pasaron por el hospital de Esquel pero sólo por precaución.	es-AR
De acordo com a lei, se os bancos persistirem em não solucionar seus problemas, o Procon pode interditar as agências, até que adequações sejam realizadas.	pt-BR
41 aportacions Salutacions d'una catalana Només saludar i proposar que visiteu de tant en tant el xat de vilaweb i així xarrem una estona.	xx
Al llegar a Guatemala los turistas contarán ahora con información de primera mano y actualizada, de destinos que despiertan la aventura pero que también los ayudará a estrechar esa relación con las plantas y animales que viven en sus hábitat naturales y con ello de manera natural convertirse en guarda recursos.	es-AR
La pilota acaba rebotant en un contrari Joc aturat per atendre a Dabo per lesió Ocasió de Adrián, amb el cap, després del refús d'un rival.	xx
Enquanto as pessoas tentam dormir e sonhar com o futuro, a insegurança espreita nossos lares a procura de um jeito mais fácil de roubar o pouquinho de paz que ainda nos resta.	pt-BR
El ex marido de Jennifer Lopez ya había colgado previamente en Facebook una foto suya con la joven de 24 años, en la que ambos aparecían besándose y abrazándose. "Gracias", escribió entonces el cantante de 42 años bajo la fotografía.	es-AR
On je rekao da se sada odgovornost pokušava prebaciti na RS zbog nepostojanja centralizovane policije, ali da ne bi trebalo zaboraviti da je u Bugojnu, prilikom terorističkog napada, najviše zakazala ona služba koja je stvorena na nivou BiH, odnosno SIPA.	bs
A aculturação deveria marchar espontaneamente segundo os casos particulares de cada tribo, conforme as demandas e condições destas, seguindo a sua progressiva transformação e substituição de valores.	pt-BR
Pero los shows no se acaban en el escenario principal, porque a unos metros de ahí, el público metalero se dio el gusto con Horcas y Logos en un comienzo y luego disfrutó de los estadounidenses Anthrax. Allí cerró la noche Malón.	es-AR
ЕК оповести решението си два дни, след като Финландия, която понастоящем е ротационен председател на ЕС, обяви, че усилията й да посредничи за компромисно решение са се провалили.	bg
Судењето против петмината поранешни припадници на паравоената единица, на кое присуствуваат мајките на жртвите, се смета за клучен тест на способноста на српското судство да води случаи на воени злосторства.	mk
I sam SIP, naime, potvrdio je da nema ovlasti preispitivati zakonitost uspostave federalne vlade, a novoformirana vlast najavila je kako će poštovati samo pravorijek Ustavnoga suda Federacije BiH.	hr
Dilaporkan lebih lima juta penduduknya menggunakan kenderaan beroda dua itu sebagai pengangkutan utama, lalu tidak hairanlah kota industri dan bisnes ini digelar ‘bandar motosikal’.	my
Ambos hermanos no van a pelear entre sí nunca. Tienen a sus espaldas un historial de 'víctimas' espeluznante. Algunos, como Eddie Chambers, en la imagen, terminaron en el hospital inconscientes... Otros, como Briggs, concluyeron el combate con lesiones cerebrales. Amor de hermanos, Wladimir y Viatli no quieren lastimarse. Precisamente Briggs afirmó que «he peleado contra George Foreman y contra Lennox Lewis, y Vitali es el mejor. Pega más fuerte que Foreman». Aunque es vox populi que su hermano es un púgil superior.	es-ES
Anggota DPR dari daerah pemilihan Jawa Barat II meliputi Kabupaten Ban dung dan Kabupaten Bandung Barat itu mengatakan, dirinya hanya melihat kondisi korban banjir yang terjadi di Bale Endah.	id
Katie define a su esposo como una persona "amable y dulce" y con su aparición en esta revista busca desterrar finalmente los rumores de separación que rondaban a la pareja.	es-AR
Rudy menjelaskan, pesawat baru ini efisiensi biaya penerbangan lantaran armada lama sangat boros bahan bakar. Alhasil, Merpati sulit mengoptimalkan profit. Dengan pesawat baru ini, Rudi yakin Merpati bisa menghemat hingga 20 persen dari total marjin yang diperoleh.	id
Direktur Utama PT Perusda Sulsel Haris Hodi mengatakan, rencana pembelian saham itu mempertimbangkan profil perusahan yang kini saham terbesarnya dimiliki Brasil tersebut, dan sahamnya bisa dimiliki oleh beberapa negara.	id
Su exhibición busca contrastes entre partes de la ciudad de arquitectura eminentemente clásica con obras de vanguardia, en un complejo ejercicio de fusión.	es-ES
És clar que les infraestructures són les que són i amb això hauríem de poder dinamitzar el turisme, els serveis i l'agricultura i la ramaderia.	xx
Zato se od nas ne može tražiti druga istina jer je 15. maj dan odbrane Tuzle, rečeno je u razgovoru predstavnika vlasti opštine Tuzla sa porodicama poginulih i ranjenih policajaca u bici na Brčanskoj Malti.	bs
Ako bi se takvo rešenje nametnulo Srbiji, rekao je on, to bi «sigurno bilo odbačeno od strane Skupštine Srbije», i «to bi neizbežno označilo prekretnicu [u]… odnosima Srbije sa ostatkom sveta», izjavio je on, a prenosi britanski dnevnik Fajnenšel tajms.	sr
Atas hal itu, Pemerintah RI melalui KJRI Jeddah terus mengawal proses hukumnya dan pada bulan Juli 2011 Presiden RI juga mengirimkan surat ke Raja Arab Saudi untuk meminta pengampunan bagi Sulaimah.	id
Recesistická skupina „Interbluetken Group, a. s.“, ktorá „sa tiež považuje za nástupcu firmy Interblue Group a deklaruje záujem o lacné slovenské emisie“ prilákala len za prvé tri hodiny svojej existencie 200 ľudí.	sk
O segredo de justiça foi transformado numa verdadeira farsa", declarou o bastonário perante as mais altas figuras do Estado e da Justiça, como Cavaco Silva, José Sócrates, Alberto Martins, Pinto Monteiro e também Noronha do Nascimento.	pt-PT
Hrají T. Gibson, S. Brewsterová, S. Moore a další (40 min) více Do Hotchnerova týmu specialistů na analýzu chování přichází nový kolega, opravdu zvláštní agent David Rossi… Americký kriminální seriál (2007).	cz
“Tetapi apa yang berlaku sekarang adalah partinya kalah beberapa kerusi senat kerana tidak mampu membawa perubahan yang dijanjikan,” katanya sambil menambah tidak mustahil Obama boleh kalah dalam pertandingan kerusi presiden yang akan datang.	my
Prošlomjesečna hapšenja visokih zvaničnika u odmarališnom crnogorskom gradu Budvi podigla su očekivanja da zemlja počinje ispunjavati zahtjeve EU da agresivnije radi na rješavanju organiziranog kriminala i korupcije.	bs
“Estou bastante satisfeito. Como todos ouviram, esta atribuição de mais uma partida é a demonstração da capacidade de organização de grandes eventos por parte de Portugal”, considerou.	pt-PT
Concretamente, el paquete ofrece instrumentos prácticos a los hoteleros para evaluar su actual consumo de energía y presenta las alternativas de inversión más rentables en términos de eficiencia energética y energías renovables.	es-ES
Alban Zogaj, ekonomski stručnjak i kandidat Nove alijanse Kosova (AKR), napominje da je na Kosovu stopa inflacije niža od stope rasta plata u javnom sektoru.	sr
Rumunski dizač tegova Valeriu Kalanča neće predstavljati svoju zemlju na ovogodišnjim Olimpijskim igrama u Pekingu, nakon što je na medicinskim testovima dva puta bio pozitivan na anabolički steroid, saopštila je u ponedeljak (14. januar) Rumunska federacija dizača tegova.	sr
A segunda, a saúde, não se poderá nem será desejável condicionar face ao avanço tecnológico, a todos os níveis, porque o que será desejável é contrariar a centralização.	pt-PT
Опозицијата, зад која стои поранешниот Премиер Таксин Шинаватра, тврди дека Веџаџива, кој е роден во Велика Британија, е избран за Премиер на незаконски начин со поддршка од армијата.	mk
ЕС вече е глобален играч и двустранните консултации по тези въпроси и сближаването на позициите на страните от Централна и Източна Европа са много добра формула за функционирането на съюза.	bg
Táto hlása ideu maďarských gárd, ktoré sú úzko prepojené a vyobrazením symbolov navzájom kooperujú,” informovala zástupkyňa hovorkyne Krajského riaditeľstva Policajného zboru v Košiciach Jana Mésarová.	sk
Izloženo je i 13 mozaika nastalih u sklopu radionice izrade starorimskih mozaika koja je pod vodstvom Sandre Šesto i Sonje Milotić Šesto održana u Vodnjanu od 23. do 25. srpnja, također u sklopu 2. Dana stvaralaštva.	hr
La policía asfixió cualquier protesta el fin de semana antes de que tuviesen la oportunidad de formarse, y algunos periodistas extranjeros que fueron al lugar de la supuesta manifestación en la zona comercial de la calle Wangfujing en el centro de Pekín fueron golpeados.	es-AR
„Наш приоритет во преговорите ќе биде квалитетот, а не крајните рокови“, рече хрватскиот премиер Иво Санадер. „Навистина се исплати напорно да се работи на преговорите, со цел да си обезбедиме подобра иднина.“	mk
Jaja, orašasti plodovi, soja, pšenica i mliječni proizvodi pet su najčešćih uzroka netolerancije, ali možete biti netolerantni na bilo koju hranu, češnjak, peršin, ananas ili patlidžane. Jedete li jednoličnu hranu, netolerancija se pogoršava.	bs
Tindakan tegas polisi diambil karena saat dilakukan pemeriksaan mobil di depan Polsek Rigit, Asnawi dan dua rekannya Bahagia dan Zulkarnaen menerobos palang pintu polisi.	id
Ayer escuchaba al gobernador Binner haciendo énfasis en la defensa de la actividad agropecuaria ¿lo hizo porque se especula que el voto agropecuario se fue detrás de De Sel?	es-AR
Nechceme ale zdražovat, slibuje ČEZ Podle generálního ředitele energetického gigantu Martina Romana ČEZ v současnosti zrychlil prodej elektřiny na burze a naopak utlumil nákupy.	cz
Razgovori su, kako se izveštava, bili fokusirani na konkretne aktivnosti na međusobnoj granici, kao i na jačanje bezbednosti u odmaralištima dve zemlje.	sr
Хрватскиот Парламент во вторникот (23-ти декември) ја одобри новата десничарска влада на земјата. Таа е предводена од страна на премиерот Иво Санадер, кој вети дека ќе го унапреди процесот на пристап на Хрватска во ЕУ и во НАТО и дека ќе ја зајакне економијата.	mk
S úplným převzetím společnosti se tak městu Rumburk otvírají širší možnosti pro komplexní řešení problematiky 1. Zdravotní Rumburk a.s., jejíž součástí je Lužická nemocnice.	cz
Naše novine vijest su objavile na dvije trećine stranice, i to u rubrici Svijet, naravno u savršeno neutralnom tonu, kao da je smrt sedamdeset tisuća Kineza sa stanovišta hrvatske javnosti ravna pomoru sedamdeset tisuća štakora.	hr
Pozivajući se na diplomatske izvore Rojters je izvestio da će Ahtisari insistirati na postizanju sporazuma o Kosovu do sredine 2006. godine.	sr
Polly ima prav. Protestniki nam sporočajo večjo resnico in njihovo sporočilo je bolj jasno od vsakršnega predvolilnega političnega govora ali politika. Tega se moramo mediji – pri predstavitvi vseh teh silnih političnih programov, ki bodo ves mesec polnili naše strani in ekrane – še posebej zavedati.	xx
Rafaela Fernandes garante que os serviços previstos para o hospital, em Santa Rita, serão todos instalados no Hospital Nélio Mendonça, além de que este novo projecto prevê mais camas do que o anterior.	pt-PT
"Meski hingga pertengahan tahun target Rp13,8 triliun belum tercapai separuhnya, namun kami optimitis akan melampaui seperti yang terjadi sebelumnya karena iklim investasi di Sumsel semakin baik dan diminati," ujarnya.	id
Судя по оптимистичному настрою на мировых фондовых площадках и снижению курса доллара на мировых валютных торгах, рынок не сомневается, что регулятор продолжит выкуп американского госдолга.	xx
Namun, ada pihak yang bukan sahaja tidak menghargai malah mempersoalkan tindakan polis menembak mati anggota kumpulan PCO Boy, yang cuba dikaitkan dengan sentimen kaum.	my
Jadi, mereka kena cetuskan sesuatu dan berharap akan berlaku sesuatu supaya boleh menuduh kerajaan zalim kepada rakyat, katanya pada sidang akhbar selepas merasmikan Festival Gasing dan Tamu Besar Sipitang 2011 dan Esplanad Sipitang di sini, hari ini.	my
Postoji osnovana sumnja da je spomenuti tijekom studenog 2004. godine u Beogradu od nepoznate muške osobe za 700 eura pribavio krivotvorenu vizu Republike Austrije, koja je naknadno umetnuta u njegovu važeću putnu ispravu.	hr
1. Orang tua mencegah anak mereka berbuat kejahatan. Tidak ada orang tua yang ingin anaknya menjadi pelaku kejahatan. Nasihat dan kasih sayang orang tua akan membantu anak untuk membedakan mana yang benar dan salah. Narkotika memang bukan suatu kejahatan, namun kejahatan bisa terjadi karena adanya penyalahgunaan narkotika.	id
No obstante, indicó que como sociedad mercantil que es tiene que ir «adaptándose tanto a lo que tienen que ser recortes en su salario o adaptaciones de plantilla». Camps recordó que la misión de los entes públicos «no es obtener beneficios sino prestar un servicio social».	es-ES
Повечето блогери твърдят, че според тях тази практика на правителството допринася за прахосничество и корупция, както и за увеличаване на пропастта между гражданите, които се борят да свържат двата края и разточителния начин на живот на официалните представители.	bg
Noseći vas stalno u svojim srcima, mislima i skrušenim molitvama upućenim Svemogućem Bogu i rado se prisjećajući upečatljivog bratskog posjeta haškom pritvoru vašeg štovanog predsjednika prof. dr.	hr
do terrorismo mas sim por causa da queda do dolar americano só para resumir isto muito breve esses países do petrólio querem vender petrólio nao em dolares mas sim em outras moedas que tem valor como rupios e euros mas os EUA NAO QUEREM foi por causa disso que eles invadiram os iraquianos começaram a entrar na bancarrota	pt-PT
VRSA, entre 1947 e 1950; Farense e Olhanense, entre 1973 e 1975; e Portimonense e Farense, em cinco temporadas da década de 80 do século passado.	pt-PT
“Jadi rakyat perlu terus menyokong kerajaan BN yang mampu memperuntukkan wang berbilion ringgit untuk membangun dan menaik taraf hidup rakyat negara ini terutama Sarawak,” katanya.	my
La major part dels escolars que s'atenen són alumnes de primària (80%) repartits en els 19 Serveis d'Intervenció Educativa (SIE) per les comarques de Girona.	xx
Начало Шарен свят Фирма „Атлантик“ първа ще скрапира свой риболовен кораб Фирма „Атлантик“ първа ще скрапира свой Бургаската фирма “Атлантик” ще получи над 700 хил. лв. премия за това, че ще нареже за скрап кораба “Биская”.	bg
Ćiro ima dar pridobivanja ljudi na svoju stranu; samo nekoliko njih okrivljavalo ga je za poraz BiH 1-0 početkom rujna od europskog prvaka 2008 Španjolske u kvalifikacijskoj utakmici za Svjetskog prvenstvo.	hr
Хун Лэй, официальный представитель МИДа Китая, главного союзника КНДР в регионе, объявил об «обеспокоенности» Пекина событиями в Желтом море, заявив, что обе стороны «должны делать больше, чтобы способствовать делу мира».	xx
„Napriek predpokladom, geofyzikálny prieskum ešte nie je ukončený nejaký čas zaberá obstaranie respektíve zazmluvnenie. Prvé výsledky z neho budú až v septembri. To je to, čo sme očakávali, že bude koncom júla. Geologická štúdia je druhá vec, tú máme spracovanú od jari. Práve jej základe sme prijali predbežné opatrenia kvôli bezpečnosti ako napríklad semafory. Plus špecifikoval sa rozsah geofyzikálneho prieskumu,“ povedala hovorkyňa Regionálnych ciest Bratislava Mária Rajtová.	sk
Pengurus Kanan Operasi PBSB, Asnor Ali berkata, peningkatan itu dijangka berlaku pada dua atau tiga hari menjelang Hari Raya Aidilfitri dan PBSB telah menyediakan pelbagai langkah serta tip keselamatan bagi mengelakkan kesulitan kepada pengguna.	my
Aquesta es la primera vegada que han entrat a robar a l'estanc de Bordils, però segons van comentar, fa dues setmanes van entrar en un bar i en una fleca del poble.	xx
El escolta estrella de los Lakers también aportó ocho asistencias para ser el líder del equipo en ese apartado, capturó siete rebotes y recuperó un balón.	es-ES
A navíc je diskriminační, protože vždy bylo v té či oné míře zaměřeno na lákání větších zahraničních investorů, zatímco pro malé a střední domácí podnikatele bylo v principu nedostupné.	cz
De cualquier forma, en caso de que esa petición no se produzca esta semana, el Ejecutivo dispone desde el viernes de un plazo de 40 días para presentar el requerimiento formal para la extradición. Una vez que esa documentación llegue a Argentina, el juez federal número 8 de ese país, Marcelo Martínez de Giorgi, iniciará un juicio de extradición en el que establece que el requerimiento sea acorde con las leyes argentinas.	es-ES
Trebalo bi da bude moguće stići u konačnu fazu pregovora sa Hrvatskom o pridruživanju do kraja 2009. godine ukoliko Hrvatska ispuni sve neophodne uslove", navodi se u izveštaju koji je 5. novembra predstavio komesar EU za proširenje Oli Ren.	sr
Keempat, melatih kecerdasan interpersonal. Pertukaran informasi yang terjadi ketika proses shilaturrahim membuat seseorang mampu secara sadar membandingkan dirinya dengan orang lain. Dari proses perbandingan ini seseorang akan mampu untuk menyelami dirinya lebih dalam lagi. Tentang kelemahan dan kekuatan yang dimilikinya saat ini bila dibandingkan dengan orang lain.	id
Како резултат на тоа, само јужниот дел на островот со кој управуваат кипарските Грци пристапи во ЕУ на 1-ви мај оваа година.	mk
Eno takih hiš, ki med drugim omogoča tudi zbiranje vode, je predstavila tudi v sloviti newyorški galeriji Max Protetch Gallery kot študijski primer sodobne arhitekture.	xx
La cocina es elaborada y se destaca por el uso de especias y condimentos picantes. Así, encontramos platos como las Moquecas (mezcla de mariscos y pescados con leche de coco), el Aceite de Dendé y una gran variedad de especias.	es-AR
»Sem na četrtem mestu v skupni razvrstitvi in seveda moram dati na zadnjih dirkah vse od sebe, da se uvrstim čim višje in dobim čim več novih točk.	xx
Високиот претставник за енергија на ЕУ, Андрис Пиебалгс, ја потсети Бугарија дека проектот треба да биде одобрен од страна на Европската Комисија според условите од договорот ЕУРОАТОМ.	mk
Národnú či politickú slobodu, spravodlivý demokratický systém bolo potrebné vybojovať a tým, čo sa do tohto boja zapojili, patrí podľa Gašparoviča česť a sláva.	sk
¿Te estarán advirtiendo algo? No hay que darle de comer a las pirañas. Hay que cuidar las palabras cuando se habla de alguien. Yo, por lo menos, sigo teniendo respeto.	es-AR
Os usuários ficarão informados sobre as condições e opções de tráfego por dois painéis localizados nos kms 193,3, em Boracéia, sentido Bertioga e outro no km 319, em Itanhaém, sentido Praia Grande, além de outro instalado no km 211, próximo ao trevo.	pt-BR
Лагерът, организиран от Община Кошерич и гражданската асоциация "Кей Таун Груп" с подкрепата на Американската агенция за международно развитие (USAID), включва 40 сръбски и 25 чуждестранни участници.	bg
Beliau terdahulu mendengar kes aduan daripada Kolej Masterskill mengenai masalah mendapatkan tanah kolej bersama pegawai daripada Jabatan Tanah dan Survei yang mewakili Unit Perancangan Negeri.	my
Uma nova era na qual a esperança nos liberte da superficialidade, apatia e egoísmo que mortificam as nossas almas e envenenam as relações humanas.	pt-BR
Llinares, que ha inaugurado la nueva Casa de la Juventud de Cocentaina, ha hecho hincapié en la "lluvia de millones" que han supuesto los Planes E en las comarcas de la Montaña, con 40 millones de euros, más los 33,4 millones que recibirán en inversiones directas a través de los Presupuestos Generales del Estado.	es-ES
“Mereka (Miranda dan Arifin) menikah di Singapura dan sudah dikaruniai tiga anak, kurang lebih satu tahun ini hubungan mereka kurang harmonis,” katanya, Kamis (28/12).	id
Com mais de mil trabalhos nos palcos mais importantes do mundo, Baryshnikov também atuou como ator, e foi indicado ao Oscar por Momento de Decisão (1977).	pt-BR
Dela su deo projekta pod nazivom "Glava ka zidu -- umetničke i muzičke intervencije u svemiru", koji je održan u saradnji sa Galerijom '96.	sr
Salida desde Pingüinos. Rumbo al sur hacia África. Luego Asia. Salto después a Australia. Otro más hacia Chile y de ahí, millas y más millas hacia el norte de América. El último salto les llevaría hasta Escandinavia y después, media Europa hasta regresar a España. «La ruta inicial era verdaderamente maravillosa, pero por motivos de salud (y también económicos) tuvimos que modificarla. Al final, la organizamos para visitar sitios míticos, tanto turísticos del tipo torre Eiffel o cataratas del Niágara, como destinos conocidos por los moteros como Cabo Norte o Usuhaia», aseguran.	es-ES
O mimoškolskú činnosť žiakov sa stará organizácia s názvom Nezbedníci (Gézengúzok), ktorá v záujme užitočného využívania voľného času ponúka hlavne športové programy, alebo remeselnícke dielne.	sk
Juan de Dios Román ha sido elegido hoy presidente de la Federación Española de Balonmano para los próximos cuatro años y sustituirá en el cargo a Jesús López Ricondo, quien ha ocupado la presidencia durante 14 años.	es-ES
El equipo se ejercitó ayer y hoy descansará. Mañana miércoles la plantilla regresa al trabajo en el Rico Pérez, donde entrenará toda la semana, y pasará unas pruebas analíticas.	es-ES
Dia menegaskan, ke depan, sektor konstruksi di Indonesia harusnya menjadi penggugah dan pembangun (wake up call) semua pemangku kepentingan di Indonesia untuk bersinergi dan bersatu demi Indonesia.	id
Wahyu menambahkan teknologi LTE belum akan sempurna (mature) dalam beberapa tahun ke depan, karena harga perangkat dan device yang dilengkapi dengan teknologi itu masih akan mahal.	id
Celkové náklady na výstavbu boli 33 miliónov korún, z toho 12 miliónov korún získalo mesto z projektu Vráťme šport do škôl a 6,5 milióna korún zo štátneho rozpočtu.	sk
José Mensurado, antigo jornalista da televisão, na altura com 29 anos, conduziu a emissão que mostrou a Portugal o maior passo da história da Humanidade.	pt-PT
Comentan que su estilo es similar al de Steve Nash, una estrella de la NBA que aún sigue vigente con treinta y largos años. Dicen que le cuesta encarar hacia la izquierda y que en defensa no es lo mismo que en ataque. Pero Lin la sigue rompiendo. El 6 de febrero jugó su primer partido como titular y le metió 28 puntos a Utah.	es-AR
"Този митинг беше мощен и настъпателен също като останалите срещу изнудващите искания на "тройката", както и срещу мерките, които правителството прилага по заповеди на нейните кредитори", заяви говорителят на профсъюза Статис Анестис за SETimes.	bg
Por un lado, esta tarea cumple el objetivo de proteger la enorme cantidad de material (planos, memorias, fotografías, dibujos...) que documenta la obra de Ricardo Lorenzo, permitiendo su estudio y consulta, defendiéndolo del castigo de la manipulación directa. Por otro, supone una experiencia piloto, al tratarse de la primera digitalización que se aborda desde el COACan, a partir de la que se pretende diseñar un protocolo de actuación para futuras iniciativas similares. Por último, persigue proteger y difundir la obra de muchos arquitectos cántabros que puede pasar inadvertida para las nuevas generaciones.	es-ES
Pameran menampilkan lebih 500 peninggalan terkait dengan Titanic, sebagian dari barang yang sebelumnya tak terlihat, juga dibukadi Museum Transportasi dan Bangsa Ulster di Irlandia Utara.	id
El gobernador Hermes Binner adjudicó ayer por decreto la provisión e impresión de las boletas únicas para los próximos comicios provinciales. Las empresas elegidas resultaron Boldt SA, que imprimirá las boletas para las elecciones primarias del 22 de mayo, y Artes Gráficas Litoral SA, que hará lo propio con respecto a las que se usarán en las elecciones generales del 24 de julio.	es-AR
Ona je osobito veliku pozornost pridala svojem gospodarskom savjetu, pa ju je predsjednica Vlade opravdano morala upozoriti kako gospodarsku politiku vodi Vlada, Ministarstvo i ministar.	hr
To bylo právě garantováno maximální možnou výší smluvní pokuty za každý den prodlení,“ vysvětlil Frček Energie proti netransparentním kritériím soutěže podala námitky, ale město je zamítlo jako nekonkrétní.	cz
"Tri četvrtine njih ubijeno je namjerno, zbog posla koji obavljaju, a 85 posto tih ubojstava nije riješeno i krivci nisu izvedeni pred lice pravde", izjavio je zamjenik direktora organizacije Robert Mahoney.	bs
EU je obustavila pretpristupne pregovore sa Beogradom u maju 2006, zbog njene nesaradnje s Međunarodnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju (ICTY), posebno zbog nehapšenja jednog od najtraženijih optuženika Ratka Mladića.	bs
O Estado deverá pagar na emissão de dívida sindicada um juro superior em 360 pontos base acima da taxa “swap” a cinco anos, que está neste momento em 2,85%.	pt-PT
O tucano, por sua vez, tinha três pontos de vantagem entre aqueles com nível superior. A margem de erro é de dois pontos percentuais para mais ou para menos.	pt-BR
Přestože se v současné době používají v mnoha aplikacích, jako jsou knihovny, cestovní pasy a cestovní průkazy, stále ještě zcela nenahradily tradiční čárové kódy.	cz
Sjetili smo se kako nas je prije par godina šlepao po Papuku – zavezao bi sanjke za Ladu Nivu, utrpao nas na sanjke i vozio po zaleđenim snježnim makadamima dok Lada nije zapela u snijegu.	hr
Slovanisti vybehnú na prvý zápas na cyperskej pôde o 19.00 hod. Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
„Не можеме да го игнорираме ова“, се согласи Медведев, истакнувајќи дека санкциите против Иран треба да бидат „паметни“ и да не му наметнуваат тешкотии на неговиот народ.	mk
Benedicto XVI comenzará mañana el año 2011 con una misa en la Basílica de San Pedro con motivo de la Jornada Mundial de la Paz, que la Iglesia católica celebra cada uno de enero, en esta ocasión bajo el lema "Libertad religiosa, vía para la paz".	es-ES
Но Сталин също имаше кръв, въпреки това американският президент Франклин Рузвелт остана очарован от него и му подари половин Европа, след като го обяви за "Good guy".	bg
Секој има право на сопствено мислење, вели премиерот Никола Груевски, но истакнува дека новите градби на крајот ќе заштедат пари со намалување на кириите што некои агенции мораат да ги платат.	mk
Simić krijumčari narkotike koje nabavlja od osoba iz crnogorskog krim miljea, a postoje indicije da Simić dio novca koji zaradi krijumčarenjem narkotika daje za financiranje kriminalnih aktivnosti organizirane kriminalne skupine “Pekar”.	hr
"Dari akar rumput, tujuh kecamatan mengajukan nama saya. Ini sebagai modal bagi saya untuk maju," kata Irianto ditemui bangkapos.com di Bandara Depati Amir Bangka, Jumat (22/6/2012).	id
Ono što smo uspjeli za dvije godine napraviti u šećerani u Virovitici jamči da možemo to osigurati iako naš projekt predviđa objedinjavanja i šećerane u Osijeku jer je to jedini način da se proizvodnja održi i nakon ulaska Hrvatske u Europsku uniju.	hr
Do tada će doduše vjerojatno proteći još dosta vode niz korito Rječine, a danas će se napraviti prvi korak prema strogo kontroliranom vođenju kluba kojega se, prije nego što se ponudi mogućem kupcu, mora financijski sanirati i postaviti na zdrave noge.	hr
Леталото, кое како единствен извор на енергија го користи сонцето, во воздух мина 26 часа, два повеќе од предвиденото и што е најважно, немало никаков проблем во текот на ноќта.	mk
Syaratnya adalah Sumantri meminta seorang pelayan untuk menemani Sumantri dan mengurus seluruh kebutuhannya, maka si lelaki tua itu menyetujui syarat itu dan lelaki tua itu segera pulang kerumahnya dan membawa anaknya Mawar untuk melayani Sumantri.	id
Abang Johari menarik perhatian, untuk fasa pertama sebanyak 150 rumah RMM telah siap dibina di sini dan setakat ini seramai 300 orang (penduduk) telah memohon untuk mendapatkannya.	my
Божиќното дерби го проследиле 6,4% од луѓето кои во саботата гледале телевизија, што е за 45% повеќе од ланскиот дуел исто така за Божиќ меѓу Лејкерс и Леброн Џејмс, тогаш член на Кливленд Кавалирс.	mk
Дербито пак од 1.коло меѓу, Работнички и Фени Индустри, нема да се одигра викендов, поради обврските на кавадарчани и нивниот настап во регионалната Балканска Лига.	mk
Ia menambahkan, selain memanfaatkan menjadi gas metan, TPAS Puuwatu juga dikembangkan menjadi tempat wisata, sekaligus merubah paradigma orang yang selam mengatakan bahwa tempat sampah itu identik dengan bau busuk dan kotor.	id
Ipak, nama je i najgore nakon takvih poraza, jer ne želim se više osjećati onako kako sam se osjećao u subotu navečer, dodaje Šakić.	hr
Ugovor o izgradnji panoramske gondole potpisao je predsednik Opštine Čajetina Milan Stamatović koji je u Parizu boravio sa svojim zamenikom Arsenom Đurićem i narodnim poslanikom Bojanom Božanić.	sr
Иако повеќето негови соиграчи настапуваат во Европа, и тоа по ниски температури, екипата пред дуелот со С. Кореја се намачка со крема за загревање.	mk
По информации управления Роспотребнадзора по Кировской области, в понедельник показатели качества питьевой воды в разводящей сети Кирова и перед подачей в разводящую сеть с очистных сооружений соответствовали требованиям нормативов.	xx
Сомалиските пирати киднапираа панамски товарен брод Сомалиските пирати денеска го киднапираа товарниот брод „Ренуар“, кој пловеше под знамето на Панама, соопштија поморските сили на ЕУ.	mk
Kami santap malam dengan mie dan steik kambing, lalu beristirahat. Karena tendaku sudah ditimbun di High Camp, malam ini aku tidur bertiga dengan Huda dan Iwan. Walau sempit, namun lebih hangat.	id
Osigurali smo sredstva za nabavku opreme i naučno-tehnološke parkove, ali treba da obezbedimo novac i za istraživanja koja će sprovoditi instituti i istraživački parkovi“, dodao je on.	sr
Koncert mladých varhaníků v kostele sv. Vavřince Koncert mladých varhaníků, žáků Základní umělecké školy v Rumburku, můžeme vyslechnout v krásném prostředí kostela sv. Vavřince (u lorety) v pondělí 11. června 2007 v 17 hodin.	cz
Prema pokazateljima, Portugal još nije u situaciji da mora tražiti akciju spašavanja, ali nije sigurno koliko dugo se Lisabon može oduprijeti pritiscima koji će postati veći nakon pružanja pomoći Irskoj.	hr
Aunque la fiesta empezaba a las 17.30, a las 15.00, una fila de 300 mts. ya esperaba para entrar en el estadio de Villa Soldati, junto a puestos de bebidas, baños químicos y la playa de estacionamiento.	es-AR
Најмалку шест жртви во невреме во Турција Шест лица загинаа во силното невреме во Турција, од нив четворица настрадале кога врз нив паднало минаре од една џамија, јавија денеска турските медиуми.	mk
Под коэффициентом Торшин имел в виду введение в УК РФ нормы об отягчающих обстоятельствах при выявлении фактов мародерства на месте катастроф и техногенных аварий.	xx
Според правилника на олимпийското движение, не е задължително Иван Славков да бъде заместен от българин и така има сериозна опасност страната ни да остане без свой представител в МОК.	bg
Po vlastnych programovych blokoch vsetky zbory spolocne zaspievaju skladbu Giuseppe Verdiho Nabucco a Beethovenovu Odu na radost v nemeckej verzii, ktora je europskou hymnou.	sk
Jabu yang juga Menteri Pembangunan Luar Bandar berkata sememangnya diakui harga pasaran kelapa sawit agak menurun pada Mac tahun ini, namun ia nampak terus meningkat dalam tempoh enam bulan lalu.	my
Dok su radnici diskutirali s direktorom Deranjom o problemima poduzeća, Peru Vićanu se u jednom trenutku omaknuo osmijeh pa je došlo do burne reakcije radnika.	hr
Prvu posetu inostranstvu od kada je počeo drugi mandat Buš će okončati u četvrtak u Bratislavi, susretom sa ruskim predsednikom Vladimirom Putinom.	sr
Beliau memberitahu, pembinaan kelas sementara itu membabitkan empat blok bangunan diperbuat daripada fiber komposit yang mempunyai lapan buah bilik kelas, tambahan kepada 12 bilik kelas sekarang.	my
Takže se mi, Jaroslave, ozvi, až to vyzkoušíš. Myslím, že zjistíš, že ten Everest, co jsi zdolal nebyl víc než kopeček, co se na něm pouší draci u vás za barákem.	cz
Ini kerana peperangan di Iraq akan mencetuskan krisis yang membahang ke banyak negara akibat kenaikan tinggi harga minyak sehingga akhirnya memberi kesan buruk kepada perekonomian sesebuah negara.	my
Podemos na verdade dizer, mesmo com reservas, que encontramos hoje economias «baseadas» em (certo) conhecimento, mas não estamos, de modo algum, em sociedades do conhecimento.	pt-PT
Президентът Борис Тадич каза, че Сърбия няма да премахне институциите си в Косово, дори и това да коства на Белград кандидатския статут за ЕС.	bg
Pada 24 Sept lepas, Abdul Kahar, yang turut diwakili peguam syarie Zulkifli Che Yong, mengaku bersalah terhadap lima tuduhan pindaan di bawah Enakmen Jenayah Syariah Negeri Selangor 1995 termasuk mengisytiharkan dirinya sebagai Rasul orang Melayu sedangkan pengisytiharan itu adalah palsu serta bertentangan dengan ajaran Islam.	my
Segundo informações do Estado, o cálculo foi possível após o Ministério da Educação liberar a consulta das notas de corte, relação candidato/vaga, notas mais altas e total de inscritos. As inscrições da primeira etapa terminam hoje. Como a adesão ao Sisu foi voluntária, algumas instituições decidiram usar esse primeiro ano como um teste.	pt-BR
И самите декани од УКИМ потврдија дека на еден факултет заедно работеле цели семејства, но тоа биле состојби кои ги затекнале од своите претходници.	mk
Karlo Pejić je u kategoriji juniora do 61 kilograma nakon tri pobjede zaustavljen u polufinalu od izvrsnog predstavnika Latvije, a nakon toga, nažalost, gubi u produžetku i meč za treće mjesto.	hr
Бившият министър-председател на България Иван Костов обяви решението си да бойкотира важна конференция на десния Съюз на демократичните сили (СДС) и евентуално да основе нова партия до края на февруари в зависимост от резултатите от форума.	bg
Na pitanje agencije Beta da li će na izborima učestvovati kao kandidat grupe građana ili neke od partija, Zukorlić je odgovorio da će "najverovatnije biti ovo drugo".	sr
Na origem desta quebra poderá estar a entrada em vigor, a 29 de Abril, das novas regras que aumentaram de 4,5 para 6 por cento a penalização aplicada às reformas antecipadas.	pt-PT
''Dengan kemampuan vokal yang mumpuni dan usianya yang masih muda, 16 tahun, Sean berpotensi menjadi penyanyi yang bisa bersinar tidak hanya di Indonesia tetapi juga di level internasional,'' kata Anang.	id
Christopher Decker iz OSCE-a naglašava probleme koji su prisutni kad je vlasništvo nad imovinom u takvom nerješivom čvoru. "Propisno dosuđivanje u sporovima ... važno je jer se njime provodi vladavina prava, promoviraju se ljudska prava i omogućava povratak raseljenih lica," kaže Decker i dodaje da su za "ekonomski razvoj" potrebni transparentni zakoni kojima se rukovode vlasnička prava.	bs
Okrem povinnosti, ktore mal urobit a robil ich na 1000% robil aj vedecku cinnost, ktoru nezavazne podaval ludom z vedenia fo forme studii, postrehov.	sk
Zahod se še predobro zaveda nujnosti stabilizacije razmer v Jemnu. Čeprav se v ospredje potiska izgovor obračuna z Al Kaido, so v ozadju še drugi interesi. Jemen leži ob ožini Bab el Mandeb, ki jo Washington uvršča na seznam sedmih najpomembnejših morskih ožin, skozi katere potujejo svetovne zaloge nafte. Po izračunih ameriškega ministrstva za energijo iz leta 2006 je skozi omenjeno ožino, ki Adenski zaliv povezuje z Rdečim morjem, takrat potovalo okrog 3,3 milijona sodov nafte na dan; večina črnega zlata je bila namenjena v Evropo ter ZDA in tako je še danes.	xx
Če naredim zelo pavšalno oceno, se za prijavo odloči manj kot 20 odstotkov žensk, in še to po dolgotrajnem svetovanju, ko se zmanjšajo občutki strahu in sramu, in če imajo srečo, zastaralni rok takrat še ni potekel.	xx
Među ostalim temama bili su spor oko naziva Makedonije, put Turske ka pristupanju EU, kiparski problem i odnosi između njihovih zemalja.	bs
Kad je u pitanju utjecaj Turske, Erdogan je obećao da će, pored ostale pomoći, ponovno otvoriti jedan bolnički kompleks, graditi ceste, škole i izvorišta vode. .	bs
Ovaj prozapadni reformista odigrao je ključnu ulogu u kampanji koja je dovela do zbacivanja Miloševića sa vlasti u oktobru 2000. godine.	sr
Até mesmo espaço de transgressão, porque umas férias bem passadas são sempre umas férias em que se faz o que nunca se sonharia fazer se não se estivesse em férias.	pt-PT
Jeho účastníci mali možnosť sledovať ukážky práce špeciálnych útvarov pri kontrole a zaisťovaní podozrivých osôb, pozrieť si techniku na zisťovanie pašovaných látok, vozidlá a podobne.	sk
“Salah satu perkara yang sukar dicapai adalah untuk mendorong lebih ramai masyarakat Cina menyertai sektor kerajaan, namun saya faham ia perlu memakan sedikit masa.	my
"Bugarska, Grčka i Rumunjska, kao i druge zemlje članice u susjedstvu zapadnog Balkana, dobro su pozicionirane pomoći ostalim zemljama na Balkanu koje teže pridruživanju EU.	hr
Maďarská vláda považuje za neprijateľné prejavy nenávisti Maďarská vláda považuje za dôležité dať najavo, že považuje za neprijateľné akékoľvek prejavy nenávisti k cudzincom, alebo skupinám osôb.	sk
Borang rasmi penyertaan untuk akhbar Berita Harian dikeluarkan pada 18, 21, 25 dan 30 November serta 2 dan 4 Disember manakala Harian Metro 26, 28 dan 31 November serta 1,3 dan 4 Disember depan.	my
Ukratko, stimulacija i diverzifikacija proizvodnje i izvoza; promoviranje ulaganja i inovacija, kao i unaprjeđivanje poslovne klime; jačanje uloge MSP; te smanjenje energetske zavisnosti.	bs
A EDP não existe para essas coisas, só existe para – cada vez mais– ter lucros astronómicos e distribuir chorudos dividendos aos seus accionistas.	pt-PT
Врските се влошија уште повеќе кога Меѓународниот суд на правдата минатиот ноември прогласи дека е надлежен да ја разгледа тужбата што Хрватска ја поднесе против Србија за геноцид во конфликтот во периодот 1991-1995 година.	mk
Mula sa serbey ng Disyembre 2009, umangat ng 12 percentage points si Villar mula sa 23 porsyento, habang bumaba ng walong puntos si Aquino mula sa 45 porsyento.	xx
Tot seguit, Messi va tenir la millor ocasió, que va fer l'única diagonal del primer període i va xutar, però Julio César, amb una gran parada, va enviar la pilota a córner.	xx
„Хрватска ќе го заврши техничкиот дел од преговорите до крајот на 2003 година. Сепак, ќе треба да помине уште една година за ратификацијата и пристапот во ЕУ“, рече Дејвид Дејли, шеф на Одделот за Хрватска при Генералната администрација на Европската комисија.	mk
Bagaimanapun, menurut sepasukan pakar gempa bumi yang berada di situ, gegaran pada 2009 tidak memberi kesan dalam mengurangkan ketegangan yang sudah terbina selama 200 tahun.	my
Bohužel jsme to nemohli natočit, ale kdybychom v té chvíli řekli něco špatně, udělali špatný pohyb nebo se pokusili utéct, byli bychom ve skutečném nebezpečí – ten člověk byl šílený.	cz
Elvis Hodžić je također na osnovu sporazuma, a zbog pokušaja ubistva Fatmira Mujaja osuđen na 22 mjeseca zatvora, dok je Jasmin Koso, koji je bio u društvu sa ranjenim Mujajem, na osnovu nagodbe sa Tužilaštvom, dobio 15 mjeseci zatvora.	bs
Високиот претставник на Европската унија за заедничка надворешна и безбедносна политика Хавиер Солана за денешните преговори за Косово истакна дека мора да бидат конструктивни и флексибилни.	mk
Las acciones de AMR, la compañía matriz de American Airlines, se depreciaban hoy con fuerza en la Bolsa de Nueva York y antes de llegarse a la media sesión bajaban más de un 8% respecto del día anterior y se negociaban a 9,46 dólares.	es-ES
Terkait soal narkoba, dari Surabaya dilaporkan, tiga warga negara Malaysia diamankan petugas Custom Narcotics Team (CNT) Bea dan Cukai saat hendak membawa masuk narkoba bernilai miliaran rupiah melalui Bandara Internasional Juanda Surabaya.	id
Ve Francii je ještě tradičně ve smečkách držen v některých psincích, mimo zemi původu se s ním setkáváme i na největších výstavách jen ojediněle.	cz
Се разбира, има уште многу што мора да се направи, но не изгледа дека има сериозни дилеми во Црна Гора каква држава сакаат граѓаните да биде таа.	mk
La ciudad patagónica ubicada a 1.158 kilómetros al suroeste de Buenos Aires ultimaba todos los detalles de organización del show cuando desde la productora organizaron una conferenca de prensa en la que anunciaron la información.	es-AR
Mas no es imposible que Sharón intente aferrarse al cargo de primer ministro conformando una ajustada mayoría con el apoyo de los ultraderechistas. Sharón pondría sus esperanzas en un ataque norteamericano sobre Irak que provocaría una innegociable unificación de todas las fuerzas políticas israelíes en torno al primer ministro e incluso podría provocar la vuelta laborista al gabinete.	es-ES
Sedangkan seorang anggota polisi bernama Ahmed Aziz meninggal karena mengalami luka parah di Kairo di mana ribuan orang berkumpul di Tahrir Square, tempat sejumlah gedung pemerintahan berdiri.	id
Randazzo habló con la prensa en la sede del Ministerio, luego de firmar con un acuerdo con empresas automotrices, en el marco de la campaña de seguridad vial que encabeza.	es-AR
Přízeň jen 27 procent lidí je druhá nejnižší podpora voličů ve srovnání se šesti předchozími guvernéry Kalifornie. Hůře než Schwarzenegger si vedl jen demokrat Gray Davis v roce 2003, když mu vyjádřilo podporu 22 procent Kaliforňanů.	cz
Poštujući propisanu fleksibilnost, Borković je projektirao jednoipolsobni stan od 47 četvornih metara, koji se jednostavnom pregradnjom velike dnevne sobe može začas pretvoriti u dvosobni.	hr
La moneda local cerró estable frente al dólar ante intervenciones del Banco Central, que producto de su permanente postura compradora habría llevado a sus reservas internacionales a nuevo nivel récord. El dólar del Banco Nación cerró en alza a $3,895 / $3,9350.	es-AR
El Gobierno porteño sancionó el año pasado a 44.749 personas con quita de puntos por infracciones de tránsito en el marco del scoring, un 71% más que en 2010.	es-AR
Odškodnenie, regresy Po prehodnotení zdravotných rizík, faktorov práce a pracovného prostredia k 30. júnu 2010 pracovalo v ŽP a.s. v tretej a štvrtej kategórii, na 215 rizikových miestach, 1723 zamestnancov, z toho 280 žien.	sk
Dobu, v ktorej Galandovci ako rytieri na bielych koňoch povstali proti valu šedi, formalizmu a lži socialistického realizmu a nakoniec víťazne prerazili cestu slobodnému modernému maliarstvu u nás.	sk
Pojedinačne reakcije na bezbednosne pretnje biće puno skuplje u ovo vreme ekonomske krize, rekla je državna sekretarka Mınistarstva odbrane Srbije Tanja Miščević. [Nikola Barbutov/SETimes]	sr
Во музејот на Град Скопје во поставката има свирче од бронзениот период пронајдено на Скопско Кале, но се уште не е направена соодветна копија на која би можело да се свири велат археолозите.	mk
Tikvice dobro oprati (mlade ne treba da gulite) pa ih zatim zajedno s korom krupno izrendati. Crni luk sitno iseckati, a beli luk ispasirati. Pančetu iseći na tanke listiće.	sr
Фигурата на жена беше пронајдена во област опкружена со ѕидови, заедно со монети и други предмети што датираат од ерата на Филип V. Според Драги Митревски, професор на Филозофскиот факултет во Скопје и одговорен во ова археолошкото наоfалиште, тоа значи дека статуетката датира од околу 2-риот век пред н.е.	mk
Según el asesor de Grandes Eventos de Benidorm y concejal de Escena Urbana, Conrado Hernández, el Low Cost se ha situado "entre los cinco primeros festivales" musicales del país.	es-ES
A exemplo do que sucedeu com o sector da construção civil nos anos 1990 do século passado, o das sucatas tem sido alvo de intensas investigações a nível nacional. Os serviços de Gaia do Ministério Público deduziram recentemente uma acusação e estimaram em mais de cem milhões de euros o valor das facturas falsas confiscadas a cinco empresas do Grande Porto.	pt-PT
Zaključio sam da takva fotografija može biti samo fotomontaža"Nitko nije mogao vjerovati da će se navijači NK Rijeka pobuniti što je srpski golman Dragan Žilić potpisao ugovor s njihovim klubom.	hr
Podarilo sa im vychovať dve dcery a jedného syna (s ktorým som najšťastnejšia žena na svete) Sú to ľudia ktorí neustále na sebe pracujú a snažia sa aby obdarovali druhých.	sk
Kada je reč o zajedničkom nastupu mađarskih i srpskih firmi na trećim tržištima, postoji veoma veliki prostor za proširenje te saradnje. Pre svega reč je o mogućnostima zajedničke proizvodnje i plasmana robe na tržištima Rusije, Belorusije, Ukrajine i Kazahstana, gde je povoljnost sporazuma o slobodnoj trgovini između Srbije i Rusije. Takođe, za Srbiju i njen privredni prodor na EU tržišta Mađarska može biti od značajne pomoći, kako za privrednu saradnju, tako i za povećanje plasmana.	sr
6. O Autor sustenta que as condições de elegibilidade estariam preenchidas desde o momento da apresentação do requerimento de registro de candidatura, não havendo que se falar em ausência de quitação eleitoral.	pt-BR
''Simpati atas dasar nilai kemanusiaan jelas merentasi solidariti berasaskan agama apabila individu bukan beragama Islam juga turut menyalurkan sumbangan,'' katanya ketika dihubungi Utusan Malaysia di sini.	my
Com esse dinheiro, muita gente sonha com uma bela casa ou um apartamento de luxo, mas não se for num bairro nobre do Rio de Janeiro, onde será erguido um prédio com apartamentos de dois quartos e 92 metros quadrados.	pt-BR
Porra, se o Governador dá só uns 15% para todo mundo, o povo ía ficar puto mas ía comer quieto e então não teria nada disso(e olhe que dava para fazer!	pt-BR
"Razumemo, da je zaskrbljena zaradi rezultatov javnomnenjskih anket, ki nakazujejo, da LDS morda ne bo presegla parlamentarnega praga. Ob vsakem padcu javnomnenjske podpore pa se predvidljivo vedno znova spravi nad SDS. Od stranke, ki se (samo)razglaša za strpno, bi pričakovali, da bi skušala glasove pridobivati na podlagi tekmovanja v programih, namesto tega pa se njena predsednica poslužuje zgolj diskvalifikacij in zavajanja," so zapisali v SDS.	xx
Veri mengatakan, imbauan penghentian aktivitas eksplorasi tambang emas yang direkomendasikan DPRD ke Pemkab Sumtim dilakukan sekitar tahun 2008. Saat ini, katanya, terjadi aksi penolakan eksplorasi tambang oleh warga di sekitar lokasi. Dan, hasil dari aksi protes warga itu terhadap PT FR merupakan isi rekomendasi dewan. Namun dalam perjalanan, Pemkab Sumtim tidak mengindahkan rekomendasi DPRD.	id
Povremeno su postajali nasilni, jer su demonstranti naoružani Molotovljevim koktelima, kamenicama i pirotehnikom uništili nepokretnu imovinu i sukobili se sa interventnom policijom.	sr
Premijer Ivo Sanader zahteva odgovore u vezi sa dve takve tužbe koje je Hrvatska izgubila -- jednom koju je podnela Hipo banka i drugom od strane italijanske kompanije Astaldi, kojoj Hrvatska takođe duguje odštetu nakon što je izgubila spor oko izgradnje autoputa Zagreb-Goričan.	sr
El ex jugador de Valencia, quien jugó de punta junto a Messi y Pedro, quedó tendido en el piso y enseguida hizo señas hacia el banco de suplentes. Pidió el cambio. Los médicos del Barcelona ingresaron al campo de juego y tras llevárselo en camilla, Guardiola decidió el ingreso del chileno Alexis Sánchez.	es-AR
Odluka nije formalizirana i može se očekivati da će predsjednik vlade s objavom pričekati do početka jeseni, ali njegovi pouzdani suradnici tvrde kako je ovo prvi put da se Sanader decidirano pozitivno izjasnio.	hr
Ministar pravde Srbije je dodao da "organizovani kriminal koristi korupciju kao glavno oružje" i da kriminalci "kupuju lekare, doktore, tužioce... svakog ko im zatreba".	sr
Vzorek byl vybrán kombinací náhodného a kvótního výběru a byl převážen tak, aby byl reprezentativní na populaci ČR z hlediska pohlaví, věkových skupin (18+), vzdělání a regionu.	cz
Важно е да се отбележи, че ЕМС се задейства само в краен случай (ultima ratio), при доказана опасност от дестабилизиране на цялата еврозона и по взаимно съгласие на всички държави от нея.	bg
Exatamente às 19h57 deste domingo, a Calhandra de Ouro, prêmio máximo da Califórnia da Canção Nativa de Uruguaiana, foi erguida pelo grande cantor Marco Aurélio Vasconcelos, que interpretou A Sanga do Pedro Lira, de autoria sua e de Demétrio Xavier.	pt-BR
Společnost BEMETT, a.s., jeden z předních českých rezidenčních developerů domů a bytů, oznámila, že v jednom ze svých posledních projektů ve Vinoři doprodala byty pouhé dva měsíce po kolaudaci.	cz
“The special request I have is for the media back in Taiwan to give (my family) space, because they can’t even go to work without being bombarded, without people following them,” pakiusap ni Lin sa isang panayam sa Madison Square Garden.	xx
Následující tři měsíce z vrtu nekontrolovaně vytékala ropa. Podle odhadu americké vlády se jí celkem dostalo do Mexického zálivu kolem 800 milionů litrů. Únik se podařilo zastavit pomocí krytu umístěného na vrt 15. července, v polovině září byl vrt definitivně uzavřen. Podle odborníků byl únik nejhorší civilní ropnou havárií v dějinách.	cz
Претходно внукот на Љубе Бошкоски со другари одел по центарот на Скопје и ги пречкртувал графитите „Љубе кодош“ напишани веднаш по објавувањето на снимката на сведочењето на Бошкоски пред Хашките истражители.	mk
El técnico local volvió a apostar por la defensa en zona que tan buen resultado le dio en el tercer encuentro de la serie. Un recurso habitual en el Viejo Continente, pero que en raras ocasiones se utiliza al otro lado del charco. Aunque Phil Jackson había advertido que trabajarían para solucionar los problemas del domingo, lo cierto es que no se apreciaron demasiadas mejoras. Lenta circulación de balón, escaso bagaje en el rebote ofensivo y mala selección de tiro. Si acaso, el equipo puso más atención en las pérdidas «tontas» de balón, algo en lo que había incidido Bryant.	es-ES
Moderní designová diskotéka a bar s restaurací Martina Horáka, jednoho z účastníků VyVolených, sídlí ve Štěpánské ulici kousek od Václaváku, přesto je stranou turistické trasy.	cz
Kinasuhan ng prostitusyon sa Ombudsman ang isang alkalde sa Bataan dahil binayaran umano ang may 40 bagets na maglaro ng basketball na tanging brief lamang ang suot.	xx
To nové, na priestrannej lúke, je totiž oveľa krajšie, keďže nie je ohradené, ani zdevastované betónovými monštrami protiraketového systému, ba turistu neobmedzuje v pohybe ani prísne chránené rastlinstvo.	sk
V úterý ve 21 hod. má být na National Geographic o této havárii nějaký speciál zřejmě to jej v takové hloubce víc než obtížné.	cz
"Uvjeren sam u našu spremnost, možemo okrenuti stranicu sa socijalističkog ekonomskog sustava, a da bi se oslobodili posljedica rata provodimo proces pomirenja i podupiremo participaciju nacionalnih manjina".	hr
Po besedah Krivca je cistična fibroza kompleksna in raznolika bolezen, ki prizadene številne organe. "Gre za kronično napredujočo bolezen z občasnimi poslabšanji, s postopnim padanjem pljučne funkcije," je pojasnil Krivec. Najpogosteje ima otrok s cistično fibrozo ponavljajoče okužbe dihal, bolezen pa prizadene tudi prebavila in žleze z notranjim izločanjem, prizadene tudi kosti, ušesa, grlo in nos, bolniki (predvsem moški) pa imajo težave z rodnostjo.	xx
"Kontakt grupa je kao temeljni rukovodni princip uspostavila ... da nema podjele Kosova," izjavio je on u jednom intervjuu za Radio slobodna Evropa/Radio sloboda.	bs
Смехотворно е, че гражданите в момента трябва да се обръщат към централното правителство за такива обикновени неща, като получаването на разрешения за строеж.	bg
Nema političkih prepreka koje bi mogle zaustaviti Hrvatsku da se pridruži EU jednom kada ispuni uslove Unije za članstvo, rekao je britanski premijer Toni Bler u utorak svom hrvatskom kolegi Ivi Sanaderu koji se nalazi u svojoj prvoj zvaničnoj poseti Londonu.	sr
» Além de também assistir a partidas dos Lakers, Hornets e Spurs, Lil' Wayne (28 anos), que tem 150 mil dólares (112 mil euros) em diamantes incrustados nos dentes, alguns deles de ouro, não olha a despesas para acompanhar os Heat fora.	pt-PT
El sicario, consumidor habitual de droga, debía cobrar una vez perpetrado el homicidio. Al parecer, estaba buscando a la víctima por varios puntos de la Comunitat, sin embargo la movilidad geográfica de esta persona evitó su localización y salvó así la vida. La operación de la Guardia Civil llegó en el momento oportuno para impedir que el plan se hiciera realidad.	es-ES
Историската единица Швајцарска гарда беше наш гостин во Сињ оваа година и нам ни е многу драго за тоа“, рече Стипе Јуиќ, претседател на здружението на витези Алка.	mk
En febrero de 2010, en tanto, hubo tres fuertes tormentas en una semana, que también provocaron muchos daños. En total, acumularon 420,7 milímetros, la marca más alta para el mes en 149 años. La situación fue tal que derivó en una modificación del monto de los subsidios ante la fuerte demanda de miles de vecinos afectados, con apoyo político opositor.	es-AR
Em Dezembro, as quedas acentuadas registadas nas dormidas da hotelaria nacional reflectem principalmente o comportamento negativo dos não residentes, com um decréscimo de 14,4 por cento face a igual mês de 2007, já que a redução junto dos residentes foi de 4,5 por cento.	pt-PT
За да постигне тази цел, страната трябва да мобилизира цялата си енергия за изпълнение на изискванията на ЕС в областта на върховенството на закона, каза той.	bg
Nový partner matky byl známý alkoholik a hrubián. Dvoumetrový obr s fyzičkou vyhazovače, který s oblibou srážel Nathana na zem a kopal do žeber. „Když se dívali na televizi, můj přítel nesměl sedět na gauči. Jenom na podlaze se psy. Knihy měl zakázané, prohrabávali mu šuplíky, návštěvám četli pro pobavení jeho dopisy od holek,“ vypráví Anna.	cz
"Za nejakých sto dní bude euro v našich vreckách, stane sa našimi peniazmi," povedal pri príležitosti uvedenia novej meny prezident ECB Willem E. Duisenberg.	sk
Para mim, que tive uma 4.ª classe dificil, é fruto de algum desiquilibrio na relação com (um dos) os pais, na maioria dos casos.	pt-PT
A kad bi se nešto s međunarodnom zajednicom i dogovorilo, on je to nakon dva dana poništio, pa mislio, neće pa hoće i stvarao potpuni nered o čemu ćemo govoriti dalje…” (18.	hr
Postergada durante muchas semanas, finalmente se estrenará la comedia irlandesa de 2008, Cuatro muertos y ningún entierro . Protagonizada por Dylan Moran y Mark Doherty, y dirigida por Ian Fitzgibbon, cuenta la historia de un grupo de cuatro amigos que intenta hacer una película, pero todo (o casi todo) les sale mal.	es-AR
Uma outra banalidade é dizer que a sustentabilidade ambiental exige, de igual modo, uma intervenção local suficientemente ambiciosa em que os Açores não podem ficar alheios.	pt-PT
Prema narodnom vjerovanju, pun mjesec je povezan s neobičnim i nesvakidašnjem ponašanjem, pa se tako s pojavom punog mjeseca često povezuje ludilo, vukodlaci te razni drugi neobični događaji.	bs
Perintah KSAU ini dibacakan Irjenau, Marsda TNI Irawan Supomo pada taklimat awal BPK RI tentang keuangan Kementrian Pertahanan Unit Organisasi TNI AU Tahun 2011, di Mabesau Cilangkap, Jakarta, Kamis (16/2).	id
V njem je duplina in v njej stara knjiga z načrti za igrače in predmete, ki si jih Mulc že od nekdaj želi izdelati.	xx
Uvriježeno je mišljenje kako se krije u planinskim predjelima BiH, u Republici Srpskoj (RS), te povremeno prelazi granicu i odlazi u susjednu Crnu Goru.	hr
Ohromně to se studenty uměl, taky se studentkami a byl to starý pán, který, potom už, který ty své historicky dovedl báječně vyprávět, když potom jsme byli na nějakém kongresu, večer jsme si sedli u sklenice vína, tak to bylo prostě báječné.	cz
Kad je u pitanju njegova funkcija ministra vanjskih poslova, osim slučaja Martin Broda kada je stao na stranu druge države, mislim da je korektno obnašao tu funkciju i ponašao se kao ministar BiH.	bs
Oficiálním kadeřnickým salónem je Franck Provost, oficiální plavky dodala Aquila Aqualinea, jako oficiální sekt zazáří Bohemia Sekt a dodavatelem korunek je společnost ŠENÝR Bijoux.	cz
Luiz Augusto Figueiredo esclareceu, ainda, que o empresário não portava R$ 10 mil, como chegou a ser noticiado por alguns veículos de comunicação da capital acreana.	pt-BR
Pokud se jím tyto režijní výhody zruší tak zrušme veškeré slevy pro důchodce,studenty atd. Protože podle Vás má přeci v demokracii povinnost a výhody (tedy i daně)každý stejné.	cz
Téhle nemilované zelenině se říká buď růžičková nebo bruselská kapusta podle belgického hlavního města, v jehož okolí se prý pěstovala už před sedmi sty lety. Vyšlechtěna z divokých brukví však byla dřív, snad už za antického Říma.	cz
Por su parte, Sergio Rodríguez jugó siete minutos en la victoria de sus Kings sobre uno de los mejores equipos de la NBA, Denver Nuggets, que acusaron la baja del lesionado Carmelo Anthony. El base canario aportó cuatro puntos y un robo en un encuentro capitalizado por su compañero Tyreke Evans, que sumó 27 puntos y la decisiva canasta final cuando expiraba el partido.	es-ES
Najavljujući projekte koje je opisao kao „lude“ pred hiljadama okupljenih na trgu Istasion, Erdogan je obećao obnovu gradskih zidina u Dijarbakiru iz XI veka, građevinske projekte kojima bi se zamenila naselja straćara, novi aerodrom, bolnice i fudbalski stadion za 30.000 ljudi, rekavši da će „svi oni podstaći turizam i zaposlenost u toj provinciji“. On je takođe obećao da će se rešiti kurdsko pitanje i da će biti izrađen novi ustav posle izbora.	sr
Tento den se na ně dívalo 300 tisíc diváků a pořad, kteří mnozí považují za následovníka pořadu Na vlastní oči, byl přesunut na úterý.	cz
O investigador da Universidade da Califórnia em Los Angeles (UCLA) Leonard Kleinrock queria escrever "LOGIN", mas o sistema foi abaixo a meio da transmissão.	pt-PT
Autores como Ware, Sacco ou Clowes estão entre os novíssimos influentes, enquanto que novos talentos como Tom Hart, Craig Thompson, Brian Ralph ou James Kochalka merecem uma atenção especial.	pt-PT
2010 Predsjednik Hrvatske demokratske zajednice (HDZ) 1990 Božo Ljubić rekao je da zalaganje za federaciju nije samo zalaganje za ravnopravnu poziciju Hrvata sa druga dva naroda u BiH, već za jedino moguću BiH.	bs
Assim que o nome do prefeito Evilásio Farias foi anunciado, as trombetas anunciaram em alto e bom som a chegada do alcaide ao Cemur.	pt-BR
Sveukupni rezultati predstavljaju značajan neuspjeh za AKP, koja je 2007. na jugoistoku osvojila preko polovine glasova i uvela reforme poput prvog TV kanala na kurdskom jeziku.	bs
Kemenangan DAP semalam membolehkan parti itu menambah kerusi Parlimennya di Sarawak kepada dua, selepas menang di Parlimen Bandar Kuching pada pilihan raya umum lalu.	my
Sa kontekso ng nagtataasang pamasahe, dapat talagang manawagan hindi lang ng rollback sa presyo ng langis kundi sa pagbabasura ng dalawang pangunahing batas – ang deregulasyon ng downstream oil industry at ang VAT na ipinapataw sa mga produktong petrolyo.	xx
Má už delší dobu problémy se srdcem. „Na interně ve vojenské nemocnici zjistili, že mi srdce pracuje jen na 25 až 30 procent. Čeká mě ještě vyšetření na kardiologii,“ svěřila se Blesku žena. Ve špitálu ležela od minulé neděle. Na pokoji s ní byla mladá pacientka (22), jejíž manžel (32) se tam léčil s respirační nemocí.	cz
Cijena za jedno dijete, tokom četvorodnevnog kampa iznosi 400 KM. Mnogi roditelji, i u najvećoj krizi su pohrlili da obraduju svoje mališane i uplatili im učešće u kampu, no dan pred početak, djeca i roditelji bili su više nego ogorčeni onim što im se nudi.	bs
Tie najstaršie už budú pomaly ako mamičky vstepovať svojim dcéram pohybovú prípravu, ktorú dostali od pána Procházku a prezentovali ju spolu s dychovou hudbou na vystúpeniach.	sk
Pokud ani přesto dlužník svůj dluh neuhradí, inkasní společnosti vrací takovou pohledávku zpět věřiteli,“ sdělila Právu Jana Tatýrková z M. B. A. Finance, největší tuzemské inkasní společnosti zaměřené na retailové pohledávky.	cz
"Oleh karena itu, investor diharapkan untuk memperhatikan jawaban perusahaan tercatat atas permintaan konfirmasi bursa," ujar Ito dalam surat yang ditandatanganinya sendiri itu hari ini.	id
Na primjedbu jedne gledateljice u studiju, koja od prošle godine stalno odlazi u Međugorje, zašto Crkva ne priznaje međugorski fenomen, Boffo je kazao kako je teško napisati "rješenje".	bs
Otra empresa que se quiso despegar del cierre de Ferrazini fue la librería que lleva el mismo nombre. “Desde que los Ferrazini le vendieron la imprenta al Grupo Carton Pack en 2006, ya no tiene nada que ver con la librería”, salieron a aclarar desde la tradicional familia rosarina.	es-AR
Hostiteľom bola nemecká univerzita Gyulu Andrássyho, pozývateľom Nadácia Svätého Vojtecha, témou vedeckej konferencie zasa pôsobenie spoločných kultúrnych hodnôt a spoločnej viery na vzájomné vzťahy.	sk
Kruh akoby sa uzavrel. Je na nás, aby sme sa rozhodli, či v deň lásky na Valentína sa budeme venovať síce paradoxnej, ale predsa obohacujúcej láske, alebo podľahneme absolútnym hľadiskám príťažlivosti, ktoré sa nám zdajú veľmi reálne, v skutočnosti sú však simulákrami.	sk
El gerente de desarrollo del Mercado a Término de Rosario (Rofex), Javier Marcus, quien disertó ayer en Mercsoja, la cumbre sojera que organiza la Asociación Argentina de la Cadena de la Soja (Acsoja), resaltó que “en los últimos dos años creció el poder de originación de soja por medio de los mercados de futuro”.	es-AR
"Habían comprado harina de soja en exceso en acuerdos 'forward' y ahora que hay mucha harina, los compradores buscan posponer e incluso cancelar embarques", dijo un operador de granos forrajeros con sede en Singapur. "Prevemos que haya más compradores renegociando y aplazando envíos", agregó.	es-AR
За 17 години публична дейност каквото имам да кажа го казвам директно и се подписвам под него за разлика от възвишените т.нар. "християни", които сипят хули от които земята се тресе, но не им стиска дори да се подпишат под тях.	bg
Letos byl již po sedmé udělen titul Sociálně prospěšný podnikatel roku – obdržel ho Pavel Křížek z občanského sdružení Ochrana fauny České republiky o.s., jehož posláním je ochrana volně žijících živočichů a jejich biotopů a ekologická výchova veřejnosti.	cz
Nora je prvotřídní primabalerína, která v Baltimoru navštěvuje elitní Marylandskou školu umění, a jediná věc, která stojí v cestě její jasně zářivé budoucnosti, je, že dosud nenašla skvělého tanečního partnera pro své vystoupení.	cz
Yusrin juga mengaku sudah membicarakan soal pengusutan penyebab kematian Putri kepada Nurulhayati, mantan istrinya yang kini berada di Malaysia. “Dia setuju penyebab kematian Putri harus diungkap, apa pun konsekuensinya,” kata Yusrin.	id
"Naše strpljenje je na izmaku i stoga ćemo najvjerovatnije stupiti u štrajk 1. jula, kako smo i najavljivali", izjavila je Branka Gostić, predsjednica Sindikata radnika Boske.	bs
Pada sidang media di Majlis Peguam dengan ditemani peguam M. Puravalen dan Yusri Kamarudin hari ini, beliau berkata, pemeriksaan yang dijalankan olehnya menunjukkan tiada kesan Saiful diliwat	my
Основана во 1968 година, таа моментално спроведува 40 програми во над 50 земји со канцеларии во 17 земји низ Европа, Евроазија, Блискиот Исток, Северна Африка и Соединетите Американски Држави.	mk
U junu 2003. sa Damjanovićem i njegovom sestrom kao suvlasnicom kuće banka sklapa nagodbu prema kojoj se sve stranke slažu da se osiguranje potraživanja povjerioca prema dužnicima izvrši popisom založnog prava na nekretninu.	bs
Mиланка Арсич, която наскоро създаде свой собствен клуб по алпинизъм, наречен "Балкан", описа изкачване до Боботов Кук, връх в Северна Черна гора, когато катерачите с увреждания достигнали върха.	bg
Ako netko ne osjeća simptome trenutačno, to ne znači da je zdrav i da kasnije neće doći do ozbiljnih zdravstvenih komplikacija”, istaknuo je Mirko Koršić.	hr
"Incidentom bolo možné predísť, keby bola polícia lepšie pripravená na zaistenie bezpečnosti účastníkov. Podľa organizátorov Dúhového Pridu Bratislava polícia neprejavila žiadnu snahu o rozpustenie zhromaždenia protidemonštrantov na Hviezdoslavovom námestí, ktoré nebolo ohlásené," upozornili zástupcovia AI.	sk
U europskim zemljama pomoć ovisnicima o kocki je veoma dobro organizirana, uključuje liječničke timove i terapijske grupe, a nije rijedak slučaj da se kockari priključuju komunama u kojima se liječe ovisnici o drogama i alkoholu.	hr
Mi se brinemo samo za bezbjednost tokom putovanja odavde do njihove granice, pa ako vam za taj put mogu garantovati onda je sve u redu.	bs
Os recursos para implantação das seis torres, no valor de R$ 620 mil, foram viabilizados pelo senador Renato Casagrande (PSB), em conversa com o ministro Sérgio Rezende.	pt-BR
“Recomendamos sempre olhar o nível do óleo a cada 500 km ou antes de viagens longas”, indica Carlos Henrique Ferreira, assessor técnico da Fiat.	pt-BR
Ravnatelj Nastavnog zavoda za javno zdravstvo PGŽ Vladimir MićoviMićović je objašnjavajući kvalitetu zraka zaključio kako je otvaranjem zaobilaznice zabilježeno i manje zagađenje zraka u središtu Rijeke.	hr
José Serra não faz comentários Contactado pelo Diário do Minho para comentar este despedimento, José Serra não quis entrar em polémicas, afirmando mesmo ser cedo para fazer qualquer tipo de comentários.	pt-PT
"Mengingat situasi keamanan di Tunis dan Khartoum, Departemen Luar Negeri AS telah memerintahkan kepergian semua anggota keluarga dan personel tak penting dari kedua pos.	id
Mobil Toyota Kijang berplat nomor R 8746 QA yang terperosok di selokan di Kelurahan Sembungharjo, Genuk, Semarang ini adalah milik Trianto, warga setempat yang gagal dibawa kabur dua perampok bersenjata api yang baru saja menyatroni rumahnya.	id
S tím souhlasí další experti, kteří připomínají, že tuzemští spotřebitelé si budou muset podobně jako na západě Evropy zvyknout na kolísání cen paliv, včetně zemního plynu.	cz
Também a Linha do Sul, que liga Lisboa e Algarve, ficou interrompida desde as 16h00 por causa de inundações na zona da Funcheira (Ourique).	pt-PT
US Tresuries poklesly potom, co FED ohlásil, že by měl začít s prodejem aktiv, aby se zbavil dluhových cenných papírů, které nakupil v rámci podpůrných balíčků.	cz
«Sve dok Gotovina ne bude pronađen, da li u Hrvatskoj ili izvan nje, i prebačen u Hag, to će značati da su mreže koje štite ratne zločince jače od onog dela vlade koji stvarno želi da u potpunosti sarađuje sa tribunalom», rekla je del Ponte.	sr
Цены взлетят с нового года В свою очередь руководитель ассоциации «Аптечная Гильдия» Елена Неволина предупредила, что с 1 января 2011 года даже на лекарства, входящие в перечень ЖНВЛС, цены в больших аптеках повысятся еще как минимум на 12%.	xx
Okrem toho, z agentúrnych správ by mohla vyplývať pomerne bizarná vec, a síce, že znakom súčasného kresťanského myslenia je masové obviňovanie Židov vinných za smrť Ježiša.	sk
Peralihan paksi tamadun ini penting dalam menentukan rupa dan jiwa bangsa Melayu yang baru iaitu bangsa yang bebas daripada belenggu khurafat dan tahayul hingga ia menjadi bangsa yang rasional dan intelektual.	my
Можно, конечно, обсуждать конкретные последствия нынешнего приговора, которые, по мнению председателя РСПП Игоря Юргенса, ставят под вопрос и модернизацию, и вообще основы экономической деятельности в России.	xx
To ne bi bilo, niti bi trebalo biti, nikakvo negativno homogeniziranje nacije, ali bi značilo prepoznavanje njenih strategijskih interesa i značilo bi preuzimanje odgovornosti za sudbinu naroda.	bs
DEI je pokrenuo provedbu mjera usmjerenih na unapređenje suradnje u procesu europske integracije, te je proveo niz konzultacija vezano uz ovu temu s predstavnicima na razini države i entiteta u BiH, kao i s predstavnicima Distrikta Brčko.	hr
Malah, kata Lamah, sejak kebelakangan ni, Salim asyik tidur di sofa.... dah tak mahu lagi tidur bersama Lamah di tilam yang dibentang di hall.	my
"Ljudi u gradovima mogu očistiti ispred svojih kuća i oko automobila, ali ljudi koje žive u selima trenutačno nemaju uvjete kakve imaju ljudi u gradu.	hr
Tokrat Annie ženskam svetuje, naj se naučijo doživljati energijski orgazem. To je orgazem, pri katerem vključimo celo telo in ga po celem telesu tudi začutimo kot elektriko. Energijski orgazmi sprostijo zadržana čustva, očistijo telo, izpopolnjujejo seks s partnerjem, ženskam pa pomagajo, da postanejo multiorgazmične. Najsi bodo glasni ali tihi, energijski orgazmi so zelo močno doživeti. Več časa kot porabite za nabiranje energije, močnejši bo orgazem. Po takem orgazmu se bodo ženske počutile osvobojeno, sproščeno in evforično. Lahko ga dosegate v dvoje ali pa z masturbacijo.	xx
Keď sme však prišli k rieke, uvideli sme, že dané tabule informovali o zákaze lovu žiab, čo je miestna špecialita,“ priblížil nám námestovský dobrodruh zážitky z cesty.	sk
Tambahan pula negara seperti China yang banyak membeli Bil Perbendaharaan Amerika Syarikat merasa bimbang mengenai penurunan nilai dolar dan menyarankan penggunaan mata wang alternatif untuk perdagangan.	my
Kad je vlada stupila na vlast, Koštunica je izjavio kako su njena tri glavna zadatka saradnja s Haškim tribunalom, nastavak procesa evropskih integracija, smanjenje kriminala i korupcije, te povećanje životnog standarda.	bs
Иако земјотресите со толкав интензитет можат да предизвикаат помали оштетувања на објектите, од српскиот сеизмолошки завод се уште немаат податоци за повредени или нанесени материјални штети.	mk
Той допълни, че часът на погребението на Джако не е казан на нито един от феновете му, а охраната на мемориалния парк ще бъде подсилена.	bg
Inače, ministri odbrane zemalja EU odlučili su u ponedeljak da mirovna misija EU u BiH EUFOR Altea ostane u zemlji dok se ponovo ne uspostavi politička stabilnost.	sr
Prema Musliuovim riječima, sporazum Albanaca i srbijanskih vlasti iz svibnja 2001. godine, koji je postignut nakon oružanih sukoba u Preševu i Bujanovcu, nije u cijelosti proveden.	hr
Selepas perlawanan persahabatan antarabangsa antara England dengan Belanda yang seharusnya berlangsung di Wembley kelmarin dibatalkan, para pegawai kanan Liga Perdana kini sedang memerah otak untuk memutuskan apakah langkah terbaik yang perlu diambil bagi perlawanan yang melibatkan tiga kelab utama.	my
Vít Bárta byl se schůzí spokojen, i když se nestihly projednat personální změny Dvě a půl hodiny věnovali ve středu lídři stran vládní koalice diskusi o personálních otázkách ve vládě.	cz
Penertiban ini, lanjut Syaibul tidak akan berhenti sampai disitu saja, akan tetapi penertiban terhadap kendaraan yang tidak parkir sesuai pada tempatnya itu akan terus dilaksanakan.	id
Sicer pa je, kot pravi Funkl, "narejen za ljudi, ki malo zaslužijo, ob tem pa zakon na nek način uvaja tlako za vse ljudi".	xx
Шефот за надворешна политика на ЕУ, Хавиер Солана (десно), комесарот за проширување на ЕУ, Оли Рен (лево), германскиот министер за надворешни работи, Франк-Волтер Стајнмаер (втор од лево), и српскиот премиер Воислав Коштуница одржаа прес-конференција во средата (7-ми февруари) во Белград. [Getty Images]	mk
“A construção desse campus é uma transformação de 180 graus para o município”, destacou a secretária de Educação de Garopaba, Maria Nadir de Araújo Souza.	pt-BR
Atenuamos nosso rigor quando pessoas ricas ou ilustres, inteligentes ou cultas, amadas ou odiadas, arrogantes ou despretensiosas também morrem; como se isso pudesse aliviar a dor da perda de nossos entes queridos.	pt-BR
Mesut Ozil menyodorkan bola kepada Sergio Ramos di sisi kanan, dan dilanjutkan dengan umpan silang ke Benzema, yang akhirnya sukses mencetak gol keduanya di laga ini.	id
Na deset pjesama surađuju vodeći hrvatski jazz glazbenici, primjerice gitaristi Ante Gelo i Elvis Stanić, a među njima se izdvaja duet s Ricardom Luqueom i suradnja s Boškom Petrovićem.	hr
“ Když začala podnikat, psal se rok 1999, do tří let od startu přebrala její dílna výrobu veškeré kolekce Free Voogue v oblasti plavek a spodního prádla.	cz
Tidak kurang yang berasakan usaha mendidik bangsa sendiri untuk menyokong usaha gigih dan perih para penggiat seni untuk menghasilkan filem lebih getir dan mencabar.	my
Među komentarima čitalaca u Italiji nije bilo malo onih koji su se zgražali nad time što je ekskomunikacija pogodila žrtvinu okolinu, ali ne i krivca, silovatelja, krivoga i za pedofiliju i (legalno, ali ne i biološki) za incest.	hr
Властите од двете страни потоа започнаа подготовки за отворање на преминот на улицата Ледра, која стана возможно да се преминува откако мировниците на ОН ја пребараа областа за неексплодирани нагазни мини.	mk
„Je zarážajúce, že si pán Vetrák vybral agenta ŠtB, pre ktorej praktiky museli stovky Slovákov emigrovať zo socialistického Československa na Západ. A im má úrad pomáhať,“ povedal minister vnútra Daniel Lipšic z KDH.	sk
К завершению курсов каждый из учеников получил курятник, 30 килограмм корма для птиц, справочную литературу по разведению кур и 20 цыплят, чтобы полученные знания можно было продолжать применять на практике, заодно внося свой вклад в обеспечение семьи.	xx
Tudo isso pelos seus 23 anos como professora concursada do estado e também pelos 5 anos como Diretora, à frente do CEPROTEC em sinop, orgão este, que já fez inúmeras parcerias com a UNEMAT.	pt-BR
Preguntado si acudirá el presidente del PP de Alicante y de la Diputación provincial, José Joaquín Ripoll, ha señalado que no sabe si podrá asistir debido a que tiene actos previstos en la Diputación.	es-ES
U izveštaju EK navodi se da je Hrvatska znatno napredovala na mnogim poljima, uključujući vladavinu zakona, ali da joj ostaje još posla.	sr
La joven se hizo famosa cuando participó del reality “Super M”, en 2002, y a partir de ese momento comenzó una carrera en el mundo de las pasarelas de la mano del representante Ricardo Piñeyro.	es-AR
Na mensagem, Obama justifica a posição da Casa Branca favorável à realização das eleições em Honduras sem que o presidente deposto Manuel Zelaya tenha reassumido o comando do país.	pt-BR
Saya tidak meremehkan Benfica, yang merupakan sebuah klub yang sangat bagus, tapi Madrid ada di level yang jauh lebih tinggi," tandas Fabio Alexandre Silva Coentrao ini.	id
Segundo contou o filho Mario Sábato, autor de um documentário sobre a vida de seu pai, o escritor já não saía de casa, estava sob cuidado de enfermeiras e quase não falava, embora ocasionalmente rompesse seu silêncio para ter algum breve diálogo com a família.	pt-BR
Političko stanje u Bosni i Hercegovini (BiH) ostaje složeno, tako da zasad neće biti izmjena EUFOR-ova mandata, izjavio je u utorak (29. rujna) visoki predstavnik EU za vanjsku politiku i sigurnost Javier Solana.	hr
Logor Karaterm, u kojem se nalazilo oko 1.500 zatvorenika, bio je mesto gde su, kako se smatra, zatvorenici svakodnevno ispitivani, prebijani, seksualno zlostavljani i ubijani.	sr
Заместник-председателят на партията Нова сръбска демокрация Горан Данилович (в средата) твърди, че държавата трябва да се приспособи към реалността, а не обратното. [Миряна Бошкович/ SETimes]	bg
Na ministrstvu po Bajukovih navedbah pripravljajo analizo morebitne združitve funkcij nadzornikov nad trgom finančnih storitev, Banke Slovenije, Agencije za nadzor trga vrednostnih papirjev in Agencije za zavarovalni nadzor. To je praksa v nekaterih državah, v Sloveniji pa bi morali pristop k nadzoru finančnega sistema po njegovem mnenju spremeniti vsaj do konca prvega četrtletja 2007.	xx
Jedini izuzetak bio je Svetski kup 2002. koji su zajedno organizovali Koreja i Japan, kao i aktuelno prvenstvo u Južnoj Africi.	sr
En los países de la UE viven 31,9 millones de extranjeros, un 6,4% de la población total, según un informe de Eurostat con datos actualizados en enero de 2009. Más de un tercio (el 37%) de los ciudadanos extranjeros proviene de otros Estados miembros. El resto procede de países extracomunitarios.	es-ES
Председателят на Босненско-американското дружество Младен Марич се опасява, че тази трагедия може да има отрицателни последици за босненската общност в Съединените щати. "Нямаме представа защо това се е случило и само времето ще покаже как тази трагедия ще се отрази на нашата общност," е казал той пред босненски медии.	bg
„Vlada je zaključila da smo i dalje protiv pridruživanja Rumunije i Bugarske", rekla je za AFP Elen de Boer, portparolka u holandskom ministarstvu za imigraciju.	sr
Desia vás umelé oblúky oboãia a kaÏdodenné líãenie čiarkovaný permanentný mejkap kopíruje rast chæpkov obočia, zaberie asi hodinu ãasu a stojí rovnako ako klasické permanentné tetovanie obočia, asi 2 200 korún.	sk
Архитектурните постижения в София шашнали Петър Диков Доста сгради нямат разрешение за ползване и собствениците не си плащат данъците, заяви вчера пред БНР главният архитект на София Петър Диков.	bg
A PT também reportou as suas contas do terceiro trimestre antes da abertura do mercado, superando as estimativas dos analistas apesar da quebra de mais de 30 por cento no lucro, o que a fez valorizar 4,5 por cento para 5,97 euros.	pt-PT
O presidente da CNIS, que representa cerca de 2700 instituições do país, admite recorrer aos tribunais caso os acordos de cooperação sejam “ilegitimamente cessados”.	pt-PT
Walaupun rambut beruban sesuatu yang tidak boleh diatasi, Kwong Teck percaya tekanan hidup yang melampau atau banyak berfikir sebagai salah satu punca masalah itu menyerang orang muda selain sebab keturunan.	my
Glavni grad BiH prekriven je posterima Sanadera, za koga se smatra da ima veliku prednost među hrvatskim glasačkim tijelom u Bosni i Hercegovini.	bs
O canal de informação estará disponível, segundo a PT, na posição 7 em todos os pacotes do Meo nas plataformas IPTV (ADSL e fibra) e por satélite.	pt-PT
Агенцията за приватизация на Федерация Босна и Херцеговина реши да удължи крайния срок на търга за компанията за производство на алуминий "Алуминий Мостар" до 24 септември.	bg
Сръбският външен министър Вук Йеремич заяви в петък (6 ноември) пред кипърския си колега Маркос Киприану в Никозия, че членството в ЕС е основна цел на неговото правителство.	bg
Tko zna, možda već lobiraju, ali ja se nadam da u Skupštini sjede moralni ljudi, koji neće dopustiti da ih se kasnije proziva kako su uzeli novac za glas..	hr
Real konci mozno u teba, mozno nevyhra najblizsich sest rokov ani makove, ale pravy fanusik klub nikdy neopusti, aj keby menili trenera kazdy zapas.	sk
21 de marzo de 2011. Correa pide 80 millones de dólares y tres años de cárcel para los directivos del diario El Universo, Carlos, César y Nicolás Pérez, y para el entonces editor de Opinión Emilio Palacio, por supuestas injurias en un artículo de este último. La nota afirmaba que Correa había ordenado “fuego a discreción” contra un hospital colmado de civiles durante una rebelión policial en 2010.	es-AR
Pecam también viene haciéndose fuerte en la obra pública. Recientemente, se ocupó de la recuperación edilicia y arquitectónica del Molino Franchino, la obra cultural impulsada por la ministra María de los Ángeles González, que fue días atrás inaugurada en la ciudad de Santa Fe. Pero además estuvo a cargo de obras municipales y provinciales, como centros de salud, obras de infraestructura vial, eléctrica e hidráulica, y 700 viviendas sociales en toda la provincia.	es-AR
Do esforço colectivo resultará uma maior eficácia na resposta aos problemas, a fruição da cidade pelos seus habitantes e forasteiros, uma imagem de organização e eficiência, um cartaz turístico que a neve ajuda a enriquecer.	pt-PT
Optužujući dvije zemlje kako opskrbu EU plinom drži kao "taoca", predsjednik Europske komisije Jose Manuel Barroso pozvao je u srijedu na neodgodiv nastavak isporuka.	hr
Svjedok je rekao da je od rodbine koja živi u neposrednoj blizini saznao za ubistva u školi "Vuk Karadžić". Naime, nakon što je škola ispražnjena, a zatvorenici odvedeni u nepoznatom pravcu, u svakoj od 16 učionica nađeno po nekoliko ubijenih ljudi.	sr
Neviem, začiatkom päťdesiatych rokoch som však musel konštatovať, že riečny profil pri Nagymarosi je skutočne výhodný a aj našej delegácii som povedal, aby s ním súhlasila na spoločných rokovaniach. Pýtate sa na moje sny. Áno, stále snívam o tom, že Maďarsko postaví dolný stupeň vodných diel podľa medzištátnej dohody z roku 1977, aby sústava bola kompletná. Ináč nemôže plniť všetky funkcie, ktoré by mala. Napríklad v dolnej časti spoločného úseku Dunaja stále nie sú dobré plavebné podmienky.	sk
No artigo 1º, define a área declarada de utilidade pública, para fins de desapropriação, em favor da São Joaquim Energia S.A. São áreas de terra que perfazem uma superfície total de 15,61 hectares.	pt-BR
Tumayo diumano si Boy Bawang at kinompronta ang biktima kung bakit tila laging maganda ang baraha at nagpaliwanag si Trinidad na marahil ay buwenas lamang siya.	xx
Les assemblees demòcrates d'Iowa tenen unes regles complicades, una de les quals és que el candidat que no supera el quinze per cent dels vots en el primer recompte ja no es pot presentar al segon recompte i els seus seguidors trien un altre candidat.	xx
En Nueva Zelanda, el Año Nuevo ha sido recibido con fuegos artificiales por miles de personas que han salido a las calles de Wellington y Auckland para ver el mayor espectáculo pirotécnico desde la llegada del Milenio, según dijeron las autoridades.	es-ES
Но и тази изхарчена сума бледнее на фона на трилионите долари, пръснати за спасяването на фалиращи банки и дори цели държави от богатия Север, засегнати от настоящата криза на капитализма.	bg
Advokati Dinkove porodice takođe su više puta ustvrdili da je došlo do uništavanja dokaza i da su vlasti odbile da ispitaju, kako se sumnja, umešanost pripadnika bezbednosnih snaga zemlje u zaveru.	sr
Al margen de la muchachada encerrada y sus repercusiones, destacaron las marcas logradas por el desenlace del concurso de Talento argentino (15.3), sus dos logradas ficciones nocturnas El elegido (14.2) y Un año para recordar (13.4) y el regreso de la edición sabatina de Zapping (13).	es-AR
Kada se spoje, dva izveštaja sadrže "konkretne predloge kako dodatno unaprediti [kosovsku] evropsku perspektivu -- posebno kada su u pitanju mere na polju viza i trgovine", rekao je on.	sr
Tersangka YF kepada wartawan mengatakan, barang haram tersebut milik Koko, warga Cina Malaysia. Dia mengaku dibayar 1000 RM (Ringgit Malaysia) jika barang tersebut sampai ke tangan penadahnya di Palembang.	id
Di kawasan, bursa sebagian besar ditutup menguat pada sesi pertama ini. Indeks Shanghai naik 0,09 persen menjadi 2.061, Kospi Korea naik 0,37 persen menjadi 1.899, dan S&P/ASX 200 Australia naik 0,15 persen menjadi 4.484.	id
Didier Drogba, kapten Pantai Gading disambut oleh Perdana Menteri Pantai Gading Guillaume Soro (kiri), Presiden Pantai Gading Alassane Outtara dan istrinya Dominique Ouattara begitu mendarat di Bandara Felix Houphouet, Abidjan.	id
Для создания атомной бомбы необходим уран, обогащенный до уровня содержания чистого элемента в 90%, но специалисты считают, что достаточно его семидесятипроцентного содержания, чтобы получить самодельную бомбу.	xx
" Tři dny před havárií přistál bez problémů O tom, že piloti neinformovali letiště o své výšce, hovořil i náčelník řídící věže Pavel Pljusnin.	cz
Na decisão que suspendeu o decreto, o juiz Santos Junior afirmou que "nada de concreto existe no sentido de que a liberdade do investigado coloca em risco o desenvolvimento da instrução criminal. Ao revés, o promotor de Justiça destacou que o averiguado Mizael nunca teve postura contrária à apuração do ilícito."	pt-BR
Dom bude mať deväť podlaží, prvé tri tvoria obchody a kancelárie. Nad nimi sa budú nachádzať byty, časť z nich sa predáva ako apartmány. Ich rozlohy sú skôr menšie od 40 do 112 m2. Stavbu financuje VÚB, ktorá projekt aj predáva cez svoj internetový realitný portál Flexihypoteka.sk.	sk
Pahor vsebine pogovora z Jorasom, do katerega je prišlo nenapovedano ob robu premierovega obiska v izolski bolnišnici, ni komentiral. Joras je medtem razkril, da je premieru predstavil svoje težave, on pa je povedano vzel na znanje in zatrdil, da si bo prizadeval za tako rešitev, ki bi prebivalcem ob meji omogočila normalno življenje.	xx
„Fijat“ s paketom opreme „kolor terapi“ proizvodi se u pet atraktivnih boja s detaljima u beloj, poput retrovizora, aluminijumskih felni, kožnog volana, antene i ručice menjača.	sr
Se continua a ser o meu camarada José Sócrates, como tem sido ao longo dos últimos quatro anos ou se passa a ser Manuela Ferreira Leite.	pt-PT
Jadanaest zemalja centralne i istočne Evrope (CEE) složilo se u sredu (24. februara) da uspostavi gasni sistem sever-jug-istok, koji bi pomogao diverisfikaciju izvora snabdevanja i puteva i ojačao energetsku bezbednost u regionu.	sr
"Najveća zavisnost pravosuđa je po pitanju [državnog] budžeta, jer o njemu odlučuje vlada, što je pitanje starog mentaliteta u kom vlada kontrolira sve," kaže Musliu.	bs
En la actualidad se desempeña como director y CFO en Alloco S.A., director de Administración en Tempra S.A. y apoderado General en GLP S.A. y SMR S.A.	es-AR
"Mislim da ne bismo mogli dozvoliti nedostatak sigurnosti zbog svih tih političkih sporova -- moramo iznaći pragmatska rješenja," izjavio je Rasmussen u četvrtak (27. august).	bs
«El club nos trasladó que se iba a solucionar y estamos a la espera de ese aval que ya está concedido y a ver cuando se soluciona». Bordalás reconoció que «todos necesitamos cobrar y se están haciendo gestiones en ese sentido. Es normal que hay cierta preocupación, pero hay que estar tranquilos y centrados en lo deportivo para que se solucione este tema».	es-ES
Nesta altura, o CRAV faz apenas um treino por semana, mas tudo indica que dentro em breve possa fazer lá dois treinos e os seus jogos em casa.	pt-PT
"Estamos cobrando que se publique imediatamente o relatório técnico descritivo dos Alpes para que se encaminhe para a publicação do decreto de desapropriação em Brasília", diz.	pt-BR
Ovo pozorište je 1964. godine dobilo Nagradu grada Zenice, a preseljenjem u novu zgradu, 1978. godine Pionirsko pozorište je preimenovano u Dječiju, omladinsku i lutkarsku scenu BNP Zenica.	bs
Mercado das limpezas domésticas em expansão Apesar da forte concorrência que já se faz sentir na Região, os responsáveis pelas empresas de limpezas domésticas e industriais garantem..	pt-PT
Saat itu, Pemerintah Indonesia menyatakan akan membeli saham divestasi 2010 senilai 271,6 juta dolar AS atau setara dengan sekitar Rp2,5 triliun itu, namun belum menetapkan pihak yang akan membelinya.	id
«Tendo em conta a conjuntura portuguesa, o que fazia falta não era uma animação genuinamente lusitana, como os espectáculos "Conquistador" ou "Variações", mas algo capaz de ser apreendido por todos», explica Assis Ferreira.	pt-PT
Legislatívne zmeny, ku ktorým ministerstvo práce doteraz pristúpilo alebo ich ešte len pripravuje, predstavil dnes šéf rezortu Jozef Mihál (SaS) na stretnutí s miestnymi podnikateľmi v Kolárove.	sk
O que assusta são muitas opiniões de brasileiros que de suas poltronas confortaveis expoem suas teses doutorais a respeito de como comtrolar o dinheiro que os pobres ganham.	pt-BR
Pokud byla jízda autobusem nad očekávání příjemná nebo namarkování zboží proběhlo kvalitněji a rychleji než jindy, můžete to ocenit a nikdo vám asi nebude bránit.	cz
Ide o opatrenie, ktoré presadzovalo najmä Nemecko a Rakúsko v obavách, že po rozšírení EÚ by dopravné firmy zo Slovenska a ďalších nových krajín s nízkymi nákladmi a mzdami mohli úplne ovládnuť trh v susedných regiónoch.	sk
En diálogo con punto biz, los enviados de la Bolsa de Comercio de Rosario al encuentro de la CGT resaltaron que la entidad apoya el desarrollo de la industria naval nacional, siempre y cuando la promoción venga por el lado de la rebaja de impuestos para las empresas. Es que hay borradores de proyectos legislativos que buscan financiar la promoción de las navieras con un impuesto al flete, y es sabido que el exportador siempre traslada esa suba de costos.	es-AR
Desetine autobusa koji su za ovu priliku iz dalekih krajeva Hercegovine trebali da dovezu narod u Mostar, nikada nisu ni stigli jer nisu imali koga dovesti iz Neuma, Stoca, Čapljine, Drvara..	bs
Двамата бяха издигнати за евродепутати, но за местните активисти е ясно, че в евровота Бургас ще бъде представен от един, но възлов кандидат – Румяна Желева, която негласно вече стартира предизборната си кампания като водач на листата.	bg
Međutim, skupina pijanih primitivaca sa indeksima fakulteta u Sremskoj Mitrovici, Kosovskoj Mitrovici, Istočnom Sarajevu i Podgorici dočekala je sarajevske studente, prvo ih verbalno vrijeđajući i psujući majku balijsku, tursku, talibansku..	bs
Festival tersebut umpama hadiah daripada Kumpulan Utusan kepada warga pendidik yang telah banyak menabur jasa mendidik anak bangsa. Apa yang membanggakan, program tersebut menerima sambutan yang menggalakkan daripada pengunjung.	my
Fico narozdiel od orbana respektoval iste medzinarodne mantinely a pravidla aj ked tu bola vysoka korupcia Nie som ficov fanusik ale oproti orbanovi bol tazky amater.	sk
Saat penggerebekan, B dan istrinya sedang berkunjung ke rumah Y. Sedangkan satu lagi, Heru Komarudin alias Haekal alias Udin, diringkus di Pasar Senen, Sabtu pukul 01.00 WIB dini hari.	id
No entanto, as sondagens continuam a mostrar o contrário e, pior ainda, é Manuel Alegre que se afirma cada vez mais como o candidato preferido pela Esquerda.	pt-PT
Data sementara perhitungan suara yang masuk ke Desk Pilkada Setdakab Bireuen, Selasa (25/6) kemarin menunjukkan, selisih antara DPT dan suara sah yang sudah masuk mencapai 94.695 suara. Dalam DPT, jumlah pemilih sebanyak 284.007 orang, sementara suara sah yang sudah masuk tercatat 189.312 suara.	id
Selain itu aneka setelan bergambar kartun dan piyama lucu juga ada disini, semua busana dijual mulai dari Rp 13 ribu sampai Rp 85 ribu,’’ terang salah satu karyawan, Khotimah.	id
Tak sme si užívali do tretej, štvrtej a potom sme išli cez hroznú fujavicu k jednej kamarátke do jej bytu a tá mi už vôbec nelichotila.	sk
UGT y CC. OO. han solicitado la mediación del Servicio de Relaciones Laborales (Serla) para conseguir que se reanude la negociación del convenio colectivo, paralizada desde primeros de año. De lo contrario, están dispuestos a convocar una huelga para primeros de diciembre, según advirtieron ayer.	es-ES
В самом центре столицы образовался огромный провал диаметром около 30 метров и глубиной более 60. Дыра целиком поглотила трехэтажное здание и небольшой дом, стоящий рядом.	xx
Pentas seni nomaden yang dikenal dengan ngelawang itu, di masa lalu, memang pernah mengkristal menjadi peristiwa kesenian yang mewarnai Galungan, bahkan tetap meriah hingga ritual Kuningan.	id
Kada su u pitanju stranke etničkih Albanaca, Demokratska unija za integraciju (DUI), koja je u vladajućoj koaliciji, gotovo je sasvim sigurna u pobjedu nad svojim suparnicima.	hr
Ešte pred rokom by som mu vedela finančne pomôcť mala som veľmi dobre platenú prácu a splácať spolu s ním úver by bolo bezproblémové.	sk
Тој ќе биде престолонаследник кога неговиот татко ќе седне на британскиот престол, а потоа и крал на Обединетото кралство, додека Кејт како негова сопруга е идната британска кралица.	mk
Ta deca su uglavnom lokalni Romi, ali i Albanci koji žive u siromaštvu, ali broj Roma iz Albanije je u porastu.	sr
Azra Hadžiahmetović, ministrica vanjske trgovine i ekonomskih odnosa, izjavila je da će Vlada FBiH izdvojiti 10 miliona dolara za nabavku radara za Sarajevski aerodrom.	bs
През декември 2011 г. Германия блокира кандидатурата на Сърбия поради резервите си заради отношенията на страната с Косово, а в началото на миналата седмица кандидатурата бе почти отхвърлена поради оплакването на Румъния за държанието към групата на етническите румънци.	bg
Esse apoio, em conjunto com outros patrocínios, permitiu subir o orçamento para 250 mil euros, mais 50 mil euros do que em relação a 2009.	pt-PT
Por caso, Expoagro y DLG establecieron un acuerdo de cooperación hace 5 años. “Nosotros, como DLG, estamos muy contentos de estar presentes en Expoagro por quinta vez y esperamos intercambiar ideas con los productores y las agroindustrias, para seguir intensificando la colaboración con Expoagro”, señaló Freya von Rhade, directora de Agritechnica.	es-AR
"Очекуваме понатамошна помош од вас и вашата почитувана земја и во иднина," Ругова му кажа на Штајнер на проштевниот прием каде го одликува Штајнер со Претседателски медал за цивилна служба.	mk
Nais sana ng Comelec na malaman kay Gonzales kung sino at kaninong partido ang tinutukoy nitong mangunguna sa paghimok sa ilang opisyal ng komisyon at iba pang kakutsaba para imaniobra ang halalan.	xx
Апелирам до професорите за кои најголем дел мислам дека се квалитетни и лесно можат да ги исполнат овие критериуми што ги предвидуваме, да не подлегнуваат и да не паѓаат во стапица на остварување лични политички амбиции на една мала група професори.	mk
E que, entre livros e material escolar, o regresso as aulas pode significar um investimento superior a 250 euros per capita, isto para um aluno do 10º ano no agrupamento de ciências.	pt-PT
De acordo com o presidente da BVC, Veríssimo Pinto, o grupo, o primeiro privado a arriscar na Bolsa, tem com estas obrigações um terceiro produto no mercado de quotação e uma taxa de 3,5% por ano, a mais baixa do país.	pt-PT
Hezky zpracované stránky, na kterých vaše děti mohou soutěžit ve vědomostních soutěžích, hrát online hry, stahovat si MP3 nebo koukat na videa z pohádek.	cz
Para que isso aconteça o mais rapidamente possível, o PCP, através de Honório Novo, sugeriu que fossem recrutados apenas cinco técnicos, recorrendo precisamente ao resultado do concurso anterior.	pt-PT
Al respecto, es interesante apuntar la diferencia entre la composición del incremento de 2007 y la del año 2011. Así, si bien en ambos casos la mayor parte de la suba se explicó por el crecimiento en el costo de la Mano de obra, se constata que en 2011 tanto este rubro como Gastos Generales mstraron un alza mayor que en 2007, mientras que Materiales evidenció un aumento significativamente más bajo que en aquel entonces.	es-AR
Así se crearán espacios laminados en la ribera que impedirán el acceso del agua a la trama urbana. También está previsto construir un muro de hormigón al margen que linda con la ciudad. Sobre esta infraestructura se alzará un paseo perimetral que bajará hasta los barrios de Venecia y Marenys y permitirá a los vecinos de Gandia pasear, ir en bici o hacer deporte.	es-ES
Com todas essas apreensões policiais e investigações, não é de admirar que o país tenha chegado onde chegou, só não percebo porquê só agora se desencadearam todos esses processos.	pt-PT
Lebih menarik lagi, Sam turut berdepan dengan cabaran apabila harus bertutur dalam bahasa Thailand dan Kelantan, sesuatu yang pastinya belum pernah dilakukan sepanjang bergelar pelakon.	my
На нея отново ще се настоява в аптеките да работят единствено дипломирани фармацевти – със степен магистър или бакалавър, заяви главният секретар на Българския фармацевтичен съюз Тодор Найденов.	bg
Narednih 12 meseci biće kritično za BiH i sve prepreke koje sprečavaju njen napredak ka integraciji moraju nestati, upozorili su Solana i Lajčak.	sr
Slovenija je podignula optužnicu protiv dvojice umirovljenih časnika bivše Jugoslavenske narodne armije (JNA) zbog njihove navodne umješanosti u ratne zločine protiv slovenskih civila prije 19 godina, izvijestili su u srijedu (14. srpnja) srbijanski mediji.	hr
Jednak nešlo o program, ale o fakt, že existuje televízia, jednak bol nanič obraz, stále to zrnilo a sused behal po byte s izbovou anténou, šúchal po nej staniolom a kričal „je to lepšie?	sk
Temos outro programa chamado "Trabalho doméstico e cidadão" para qualificar milhares de empregados domésticos no Brasil, hoje profissão exercida por 90% de mulheres e homens negros, num grau de informalidade muito grande.	pt-BR
Той обвини медиите и институциите, че се "сатанизира" единствено неговият образ и не се взема предвид отговорността на целия лекарски екип от ИСУЛ, ангажиран със случая.	bg
O presidente do IMD descarta a hipótese de estar em curso uma grande depressão, já que não espera quebras de riqueza na ordem dos dez por cento, ou que a recessão dure mais de três anos.	pt-PT
"Nezaposlenost, siromaštvo i vanjski dug zemlje porasli su najmanje dvostruko tokom godina na vlasti AKP-a, dok je opozicija ušutkana, a to ne može tako trajati," dodao je Ates.	bs
Erkoreka, que ha denunciado "la fuente de inestabilidad política e institucional" que se deriva de esta Ley, ha resaltado que "el jugar sucio ha estado guiando la actuación de quienes la han gestionado" y que "siempre es hora de jugar limpio".	es-ES
Walaupun sudah mempunyai pengalaman di atas pentas dan menghadapi orang ramai sebagai seorang penyanyi dan penghibur, kata Gee, cabarannya jauh berbeza ketika berada di set penggambaran drama.	my
Dengan demikian, lanjut Tommy, total kerugian negara dana bansos Provinsi NTT pada tahun anggaran 2010 sebesar Rp27,586 miliar dengan 3.277 kasus. Akan tetapi, per 31 Desember 2010 ditindaklanjuti atau diatasi Pemprov NTT sebanyak 1.761 kasus dengan nilai Rp12, 0675 miliar, sedangkan yang belum ditindaklanjuti sebanyak 1.516 kasus dengan total nilai Rp15,511 miliar.	id
Na osnovu tih brojki, mnogi analitičari zaključili su da je Srbija predala kontrolu nad svojim energetskim sistemom Rusiji po veoma jeftinoj ceni.	sr
“Hay que tratar de bajar un poquito lo humos y ver porque estuviste tan flojita”, le dijo Reina Reech, jurado del programa, a Julieta Ponce, quien recibió un total de 16 puntos.	es-AR
Salahuddin yang juga anggota Parlimen Kubang Kerian berkata mereka (orang luar) tidak perlu campurtangan, dan biarlah rakyat Malaysia sendiri berjuang untuk keadilan jika berlaku ketidakadilan.	my
Salah satu regulasi yang diharapkan terlaksananya syariat Islam secara efektif berupa Qanun Jinayah dan Hukum Acara Jinayah, namun belum bisa dilaksanakan akibat belum adanya persetujuan bersama antara eksekutif (gubernur) dan legislatif (DPRA).	id
Umjesto standardnog imena, brod je na boku imao istaknutu oznaku PO 92. Izgrađen je u Hrvatskoj, kao pomoćni brod za opskrbu baza JNA na otocima; dugačak je 58 metara, a može razviti brzinu od 16 čvorova.	hr
Ovom presudom je Nebojši Bakarecu zabranjeno da ponavlja izvršenu diskriminaciju i naloženo mu je da tužiocu (GSA) isplati sudske troškove. GSA je tužila Bakareca zbog njegovog teksta "Drugi oktobar 2011." objavljenog 16. septembra 2011. godine na sajtu vidovdan.org u kome je naveo da je homoseksualnost nenormalna i da je treba lečiti psihijatrima i psiholozima.	sr
Междувременно от общината дали срок на ВиК до края на седмицата да форсират полагането на тръбите под асфалта й, за да се преасфалтират разкопаните участъци.	bg
Iñaki Alonso comentó que «el proyecto ha llegado a su fin. He pasado tres años en un club y en una ciudad en la que me han tratado muy bien. No sé qué me deparará el fútbol de aquí en adelante, pero estar más a gusto que en Irun, en el Real Unión y con los medios de comunicación, va a ser imposible. Ojalá que me vayan muy bien las cosas, pero la forma en la que he podido trabajar aquí no va a tener parangón en ningún otro sitio».	es-ES
Pilihan untuk lelaki APABILA berbicara tentang fesyen, sering kali wanita akan dikaitkan dalam perkara ini dan biasanya hanya wanita sahaja yang dikatakan arif tentang fesyen.	my
Pinagtataga rin ng suspek si Guntan subalit nakatakbo ito papalayo at humingi ng tulong at agad na naisugod sa pagamutan matapos na magtamo ng taga sa braso.	xx
El alcalde manifestó que la noticia ha causado una gran consternación en todo el municipio, pues tanto el fallecido como la otra persona involucrada en el accidente eran muy conocidos. Las causas del percance están siendo investigadas por la Guardia Civil y el juzgado.	es-ES
Pliva ističe da nipošto nema namjeru zadirati u prava intelektualnog vlasništva drugih tvrtki, jer su i sami vlasnici velikog broja patenata i patentnih prijava.	hr
Saya pernah menulis bagaimana hutan lipur misalnya, diuruskan oleh kerajaan dengan dana yang cukup terhad. Kebanyakan renjer perhutanan misalnya dilatih dalam bidang pengusahasilan hutan, dan tidak pengurusan taman melibatkan pengguna. Aspek penting berkaitan pengguna ialah menguruskan kepuasannya.	my
Potpredsednik vlade Abdulatif Sener izjavio je da ova poslovna grupa duguje SDIF-u ukupno 1,6 milijardi dolara u dugovima vezanim za Iktisat Bankaši, ali je otplatila samo 75 miliona.	sr
Sehingga, hampir bisa dipastikan kalaupun akan dibahas, hal tersebut tidak mungkin dilakukan dalam waktu dekat. Artinya penerimaan RUU ini harus dalam sidang rapat resmi. Kalau banyak fraksi yang kontra maka akan ditolak. "Begitu ditolak saya kira tidak akan ada perbaikan. Tidak ada waktu lagi,” tegas Muzamil.	id
Съществуват специални триъгълни клечки (при напречен срез се вижда триъгълната им форма), с които могат да се почистват зъбните повърхности между два съседни зъба.	bg
É ou não legítimo que uma empresa leia o que pensam os funcionários uns dos outros ou até mesmo sobre a forma como trabalha?	pt-PT
Vzhledem k tomu, že landys se snaží "trhnout" to nejlepší v co možná nejkratší době, možná že se dočkáme v co nejbližším termínu jeho srdečných pozdravů z onoho "království nebeského".	cz
Република Српска одбележува 19 години од создавањето Република Српска денеска одбележува 19 години од создавањето, односно од денот кога Собранието на српскиот народ во Босна и Херцеговина усвои декларација за создавање на босанскиот ентитет.	mk
También era el tiempo en que saltarse una regla, violar una norma y desobedecer en cuanto se presentaba la ocasión, proporcionaba un placer despiadado, quizá como no volvimos a conocer otro. Más tarde quisieron convencernos de que había otros más poderosos, más llenos de absoluto, pero, a pesar de que hicimos la conveniente sustitución, nunca hemos quedado tan satisfechos como cuando fuimos rebeldes sin darnos cuenta ni importancia.	es-ES
Segundo a gestora aeroportuária, no Aeroporto do Porto o número de passageiros processados subiu 17,1%, no Aeroporto de Lisboa aumentou 4,4% e nos aeroportos dos Açores o crescimento foi de 0,6%.	pt-PT
Dos remendos renascem crateras que espalham pedras pela via onde em algumas zonas já pouco resta de alcatrão e as bermas invadiram as estreitas faixas de rodagem, obrigando os automobilistas a frequentes paragens para cederem passagem uns aos outros.	pt-PT
Utilizo ropa vintage desde que tenía diez años. Soy danesa y allí es habitual llevar ropa de concepto, diferente a lo convencional. Trabajo en España desde el año 1990 y siempre en el mismo sector, con moda y bisutería de los países del norte. En Dinamarca, lo vintage más que moda es cultura, son prendas únicas y exclusivas que pasan de generación en generación y conservan el mismo esplendor que el primer día. El 80 por ciento de los nórdicos visten vintage.	es-ES
Serão 33 desfiles e entre eles estão nomes consagrados, como Mario Queiroz e Lino Villaventura, que dividirão a passarela com designers de moda em ascensão de todo o País.	pt-BR
O problema é que esse berrante maior do mundo é muito pesado, faço muito esforço para manter o instrumento firme no pulso, mas vale a pena, o toque dele é muito alto, uma sonoridade fantástica.	pt-BR
Американскиот заменик помошник државен секретар Стјуард Џонс (лево) говори на прес-конференцијата со македонскиот министер за надворешни работи, Антонио Милошоски, во вторникот (28-ми октомври) во Скопје. [Toмислав Георгиев]	mk
Ketika prosiding, Burugabudeen mengakui bahawa beliau telah ditahan oleh pegawai BPR ketika sedang berurusan dengan Mohamad Hasnan Hassan (pengadu) melibatkan urusan yang sama (calling visa) tetapi dibebaskan setelah direman selama lima hari atas tuduhan merasuah.	my
Para que a comemoração tenha carácter nacional, pelo menos, a primeira «grande peregrinação» ao Sameiro em 2004 contará com a presença de todo o episcopado português.	pt-PT
Jiro yang dianggap suhu sushi oleh sesama koki juga memiliki murid. Ia melatih Shiro, seorang koki yang membuka restoran sushi di Seatle. Ada pula Taiichi yang kini membuka pula toko sushi di Jepang.	id
Lo había adelantado el intendente Miguel Lifschitz en la Expo Shanghai y hoy se firmó el “Convenio de Asistencia Recíproca" que une a Rosario y Villa Gobernador Gálvez. Se trata de un convenio destinado a concretar estrategias y acciones coordinadas para el desarrollo sustentable del territorio urbano de ambas localidades y el mejoramiento del curso de agua del Arroyo Saladillo.	es-AR
Ainda que o encontro não tenha efeitos práticos, poderá funcionar como um alerta, sugeriram alguns dos participantes ouvidos pelo PÚBLICO antes do anúncio de José Sócrates.	pt-PT
Cameron aj Sarkozy zároveň upozornili na súvislosť situácie v Líbyi a Sýrii. Sarkozy vyhlásil, že venuje svoju cestu do Líbye všetkým, ktorí veria v slobodnú Sýriu. "Je to chvíľa, kedy sa arabská jar môže stať arabským letom a vidíme postup demokracie v ostatných krajinách," uviedol Cameron.	sk
Biopaliva jsou pro přírodu pohromou, tvrdí studie, která kritizuje cíle Bruselu O 81 až 167 procent horší dopad na životní prostředí než využití klasických fosilních paliv.	cz
Festival šermu, tanca a remesiel pod hradom Devín Festival Barbakan prináša hudbu, filmy aj videoart Červeník žije počas víkendu hudobným festivalom Začal sa festival Revúcke augustové koncerty Filmové melódie otvorili festival Viva Musica!	sk
Usto se zalažem da se Komunalcu plaća po stvarno odveženom broju kanti mjesečno, a ne na temelju njihovog broja skupljanja i prolaza ulicom mjesečno.	hr
Em declarações aos jornalistas, depois de entregue a queixa, o economista José Reis disse que o Procurador mostrou “simpatia e disponibilidade para analisar o caso”, o que leva os economistas a acreditar que possa vir a ser desencadeada uma investigação judicial.	pt-PT
Na Cimeira dos líderes europeus realizada hoje, foi enviada uma mensagem clara de que a Europa estava pronta e disponível para ajudar a Grécia, assim como o problema relacionado com o largo défice no sentido de evitar uma crise profunda na Zona Euro.	pt-PT
"Adakah dengan adanya sistem pengangkutan ini menjadikan Johor Baharu semakin kurang menarik kepada warga Singapura? Adakah wang pelancongan warga mereka beralih ke Kuala Lumpur selepas ini? Itu merupakan persoalan yang perlu dijawab," katanya.	my
Camps aboga también por los planes de competitividad y ensalza que la Comunitat cuenta con un tejido empresarial y unos empresarios de «gran nivel». «Tenemos un sector productivo potente y con grandes expectativas», añade. Afirma que algunos sufren ahora menos la crisis, como turrón y juguetes y anunció más inversión productiva, pese a las restricciones en el gasto.	es-ES
Vedel som, že niekoho hľadajú a dozvedel som sa to od ľudí zo spoločnosti Salomon vo Francúzsku, s ktorými je v kontakte Daniel, lebo Nasťa používa ich topánky.	sk
El escrito indica que no deberá solicitarse la medida de convivencia con un grupo educativo por un tiempo inferior a diez o doce meses. Junto a esta medida de convivencia, será conveniente solicitar la de libertad vigilada, que se ejecutará tras concluir la primera. «Si el menor pasa, al finalizar la medida, sin un período transitorio o adaptativo, a integrarse de nuevo en su familia, núcleo donde precisamente se ha generado el conflicto, el riesgo de reincidencia se incrementa».	es-ES
„Некои луѓе подготвуваа нов kristallnacht“, рече министерот за заштита на граѓаните, Михалис Хрисохоидис, претходно овој месец, будејќи спомени на сликите од злогласната антиеврејска нацистичка програма од 1938 година.	mk
Na primeira etapa o goleiro Gesiel do Guarani pouco trabalhou, a não ser em bolas alçadas em que ele foi sempre preciso nas saídas.	pt-BR
Em dúvida para o encontro com o Sporting está o médio Emerson que prossegue tratamento ao traumatismo na grade costal que o tem impedido de trabalhar com o plantel.	pt-PT
I tako moramo igrati od početka, a ne samo kad uđe voda u uši, kaže Zoran Planinić koji je svojim individualnim akcijama spasio Hrvatsku od poraza od Makedonije.	hr
В митничарското селище има изграден нов водопровод, който е без строителни документи и от 2000 до 2008 г. неотчетената вода е 9 хиляди кубика, сочи още проверката.	bg
За остварување на таа цел, двете земји се согласија тесно да соработуваат за подобрување на безбедноста на меѓународните патувања и пограничната безбедност и САД ветија дека ќе й помогнат на Романија во подготвувањето на потребните програми, системи и процедури во овие области.	mk
Novo suđenje osmorici bivših vojnih policajaca, koji se terete za mučenja i ubistva srpskih ratnih zarobljenika 1992. godine počelo je u ponedeljak (12. septembrа) u Splitu, primorskom gradu na jugu Hrvatske.	sr
Às 08.30 horas o índice Euronext 100 seguia em alta, de 0,30%, nos 548 pontos; enquanto o SDJ Stoxx 50 subia 0,14%, para 2.145 pontos.	pt-PT
Učenici su protestovali 42 dana, odbijajući da prisustvuju časovima, jer je Ministarstvo obrazovanja i nauke poništilo odluku lokalnog odbora za obrazovanje od jula da se Đurišiću poveri još jedan jednogodišnji mandat na mestu direktora.	sr
Prošle godine na ovoj konferenciji je učestovalo više od 90 studenata, iz preko 18 zemalja. Svi sudionici su, pored jedinstvenog i nezaboravnog iskustva, dobili i certifikate potpisane od strane predstavnika Ujedinjenih naroda u BiH.	bs
Wiltel tendrá una especie de representación en la provincia de Santa Fe. “A Rafaela y zona estimamos que llegará en un mes y medio”, aclararon desde la compañía, ante la consulta de punto biz.	es-AR
"Pamuk je nedavno povukao $400.000 sa svog bankovnog računa i kazao da će napustiti Tursku i da se neće u skorašnje vrijeme vraćati."	bs
Com os desequilíbrios internos não vejo possibilidade de liderar isto pelo consumo privado ou público, dado o endividamento externo, das famílias e do Estado.	pt-PT
Está tudo a postos para receber o Papa Bento XVI, assume o responsável pelo Centro Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Santarém, Joaquim Chambel.	pt-PT
O čo vlastne ide? Medzi 1. a 3. rokom každé dieťa značne získava na samostatnosti. So získanou autonómiou si oveľa viac uvedomuje sám seba, čo sa prejavuje typickým „Moje!“ a neskôr „Ja!“. Začína si uvedomovať možnosť voľby, medzi „áno“ a „nie“, pričom práve druhá alternatíva je ako odpoveď na všakovaké výzvy dospelých mimoriadne obľúbená.	sk
Respecto a la nominación del seleccionador español Vicente del Bosque como mejor entrenador del año, comentó que si vence, al menos ganará alguien al quien "respeta" y "admira", aunque aclaró que no es lo mismo dirigir una selección que un club.	es-ES
Most, koji će biti dug 1,5 kilometara, koštaće 170 miliona evra, od čega će 85 odsto sredstava biti pozajmljeno od kineske Eksim banke.	sr
13. Korupcija i dalje glavni problem Bugarske Američki State Department u izvještaju o stanju ljudskih prava u svijetu, u dijelu koji se odnosi na Bugarsku ukazuje na korupciju, s kojom se još uvijek suočavaju vlasti u Sofiji.	bs
Visoki predstavnik Valentin Incko intervenisao je nakon što radna grupa koju su imenovale lokalne vlasti u Bosni i Hercegovini nije ostvarila napredak.	sr
Таа потсети дека во декември Европскиот совет на Македонија и го додели статусот кандидат за членство во ЕУ, што, според неа, беше клучен чекор, односно достигнување на земјата.	mk
Nažalost, o konkretnim datumima ništa se ne zna, savezima ostaje da čekaju da neko iz Ministarstva finansija počne raditi svoj posao i uloži napornih nekoliko minuta za "mišljenje" koje možda bukvalno znače opstanak za neke sportiste.	hr
Broj studenata za upis naredne školske godine približno je isti kao i prošle, kada je prema podacima Ministarstva prosvjete i kulture RS, u akademskoj, 2009/2010. godini na oba javna univerziteta u RS upisano 6.830 studenata.	bs
Министърът на отбраната на Босна и Херцеговина Селмо Чикотич и черногорският му колега Боро Вучинич се срещнаха в петък (20 май) в Сараево, за да обсъдят сътрудничеството си в прилагането на Индивидуалния план за действие за партньорство (ИПДП) и програмата „Интензивен диалог” в съответните им кандидатури за членство в НАТО.	bg
Ruiz és actualment president de la Unió Catalana d'Hospitals, una associació empresarial que agrupa 100 entitats sanitàries i socials que representen 140 centres on treballen 45.000 treballadors.	xx
"Jadi prestasi tidak boleh lagi naik turun kerana jika Selangor mahu mencipta sejarah meraih kejuaraan hatrik Liga Super, kita kena mula jarakkan diri bermula dari sekarang," kata Hamidin ketika dihubungi Kosmo! semalam.	my
Претпријатијата ќе можат да се регистрираат дури и онлајн во блиска иднина. „Виндоу пријавата ќе биде на располагање низ цела Албанија, што ќе им овозможи на бизнисите да се регистрираат локално.	mk
Tjong A Fie juga dikenal sebagai pedagang yang baik oleh orang Eropa dan dari kebajikannya itu akhirnya memiliki usaha perkebunan teh di Bandar Baroe, perkebunan kelapa di Sumatera Barat, memiliki pertambangan di Sawah Luntoh, Bukit Tinggi dan lainnya.	id
Во меѓувреме, американскиот Стејт департмент соопшти дека Владата на Хаити се согласила да ја отстапи привремената контрола на главниот аеродром во земјата на САД за да се забрза доставувањето на хуманитарна помош.	mk
Akhirnya Nirmala menyarankan pada Gilang dan Kharisma untuk pergi sementara waktu sampai keadaan membaik, dia akan mencoba untuk membujuk Pak Suwito agar mau menerima keberadaan Kharisma.	id
Ela já foi chamada também de imprensa sadia, porque se alimentava muito bem com o dinheiro que recebia dos grandes anunciantes, em especial estrangeiros, para manipular as informações.	pt-BR
Lijepo zvuči tvrdnja da će se BiH sama raspasti, ali kada se raspadne, ko je taj u svijetu koji će legalizovati raspad, na način da Republika Srpska sa svojom cijelom teritorijom postane država?	bs
Izrazivši uvjerenje da će Hrvatska ubrzo postati punopravna članica EU, rekao je da je za ispunjenje tog cilja, među ostalim zahtjevima, potrebno gajiti regionalnu suradnju.	hr
Zároveň je pro nás cena také výzvou do budoucna a já věřím, že se nám příští rok podaří posunout na stupeň vítěze,“ říká obchodní ředitelka společnosti Andrea Vojáčková.	cz
“Na ocasião, a mãe, que trabalha, foi chamada a casa”, referiu o responsável, acrescentando que nesta situação houve recurso a “tratamentos caseiros”, como o uso de pomadas.	pt-PT
A hotovo Írán podle svého ministra zahraničí zvažuje možné snížení úrovně diplomatických styků s Británií, kterou obviňuje z vměšování do nedávných sporných prezidentských voleb.	cz
"Kada se taj zakon prihvati, svi će Njujorčani moći šetati parkom i uživati na plaži ne udišući dim tuđih cigareta", istaknula je gradska vijećnica Christine Quinn koja dodaje da će "taj zakon spasiti ljudske živote i učiniti od New Yorka zdraviji grad".	hr
Zajedničke operacije dovele su do hapšenja više od 60 Rumuna, među kojima i dvojice ljudi osumnjičenih da su učestvovali u pokušaju iznuđivanja novca od Istraživačkog centra za Južni pol prošlog maja.	sr
"Закупуването на медните рудници "Бор" е една от най-големите сделки на Балканите и заедно с румънските ни мощности ние ще изградим един важен участник в европейската медна индустрия," каза директорът на управителния съвет на "Купром" Хориа Симу.	bg
O São José Futsal, por sua vez, está em oitavo lugar, com 17 pontos conquistados. O time vem de reabilitação com vitória sobre o Anápolis Futsal em casa. “Reabilitamos sim, mas ainda pecamos um pouco. Foi uma boa vitória, que vai nos ajudar a dar um salto para a classificação para a próxima fase. Agora temos jogos fora de casa e temos que nos preparar bem” disse o pivô Keké.	pt-BR
Pozitivní je také fakt, že dříve převažující toxické sinice jsou postupně „vytlačovány“ skrytěňkami, rozsivkami a sinicemi, které nejsou toxické," uvedl generální ředitel Povodí Moravy Radim Světlík.	cz
Nejen personální agentury, ale i firmy musí do 31. března získat licenci od ministerstva práce a sociálních věcí (MPSV), pokud přidělují své zaměstnance dočasně na práci do zahraničí. K tomu potřebují i speciální pojištění. Problém ale je, že to zatím u pojišťoven v Česku není možné získat.	cz
Ако повторно бидат вклучени поранешните членови никој нема да го прифати тоа“, вели Атила Марас, портпаролот на парламентарната Комисија за човекови права.	mk
Mas tem aquela outra coisa, com o aparelhinho de MP3 a pessoa pode fazer sua própria rádio, vai lá no computador baixa as músicas e já era.	pt-BR
Penghargaan terindah Oleh Hanisah Selamat dan Serimah Salehuddin MENTERI Penerangan Komunikasi dan Kebudayaan, Datuk Seri Dr Rais Yatimmenyampaikan trofi Drama Rantaian Terbaik kepada Khabir Bhatia iaitu pengarah drama Nur Kasih.	my
Близостта на правителствения център с терена, който евентуално ще се застрои от Кръстева, породи съмненията, че бизнесплановете на групировката, която тя ръководи, и на кръгове около Корпоративна банка не се ограничават само с проекта за сграда на НАП.	bg
ЛЮКСЕМБУРГ -- Холандия не е променила своята позиция за Сърбия и ще продължи да блокира прилагането на Споразумението за стабилизация и асоцииране (ССА) на ЕС с Белград.	bg
Ayon sa Pyongyang, ang rocket na ilulunsad ngayong linggo, ay magdadala lamang ng weather satellite, subalit sinasabi ng South Korea at US na ito’y isang test ng ballistic missile.	xx
Glaciares e muito gelo é a resposta. Em tempos não muito distantes, os glaciares da Gronelândia eram uma visão espectacular. Eram também uma visão benigna. Hoje em dia, estes glaciares geram medo na Europa, EUA, no Pacífico e nas costas do sudoeste da Ásia. A rápida diminuição do glaciar de Ilulissat por causa do aquecimento global explica as viagens dos líderes políticos e das celebridades, a atenção dos cientistas e as imagens que vamos vendo periodicamente nos telejornais nacionais e internacionais.	pt-PT
Ministério da Agricultura faz levantamento dos danos e prepara medidas O Ministério da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas (MADRP) iniciou já o levantamento dos danos agrícolas provocados pelos incêndios.	pt-PT
Medvědí česnek bohatě uplatníte i v teplé kuchyni – do bramboráků, do polévek, do omáček, na ochucení těstovin. Nebojte se, šetrnou přípravou jeho aroma zachováte.	cz
Američki farmaceutski gigant Fajzer potpisao je sa hrvatskom biotehnološkom kompanijom Genera Risrč ugovor o kupovini prava na patent za lek koji se koristi za borbu sa bolestima bubrega.	sr
El primer ministro ruso y candidato a la presidencia, Vladimir Putin, preocupado por mostrarse como un hombre de acción, protagonizó una serie de episodios mediáticos en los últimos meses que le dieron una imagen de hombre duro, lo que terminó captando el voto popular. En esta campaña propagandística, bajó en submarino al fondo del Lago Baikal, condujo un auto de Fórmula 1, piloteó un bombardero, cazó una ballena y dominó un tigre en Siberia , como si fuera una especie de “Superman”.	es-AR
Мубарак капитулира Няма да се кандидатира за президент, но остава на поста до септември Евакуираните от Египет българи кацнаха на Летище София Президентът Хосни Мубарак няма да се кандидатира за следващ мандат?	bg
Ketua Penguatkuasa Maritim Tawau, Komander (Maritim) Amran Daud berkata beras berkenaan dirampas dalam dua buah bot yang dalam perjalanan dari Tawau ke Sungai Melayu di Pulau Sebatik pada 10.30 pagi Rabu.	my
Předpokládám, že počítáte s tím, že budete čelit různým trestním oznámením v případě, že tyto blokády povedou nedejbože k nějaké tragédii (ohrožení zdraví, majetku atd).	cz
Podľa zákona o Ústavnom súde možno podať sťažnosť pre neústavnosť alebo nezákonnosť volieb do orgánu miestnej samosprávy alebo proti výsledku volieb do 10 dní po oznámení výsledku volieb.	sk
Нишани рече дека договорите се во рамки на генералниот договор потпишан со ЕУ минатата година и ќе обезбедат олеснување на визниот режим за Албанците.	mk
Menurut Yusuf Supendi, dana bansos sebesar Rp 836 miliar yang digelontorkan Kementrian Dalam Negeri (Kemdagri) dipotong hingga 50 persen dan akibatnya negara mengalami kerugian mencapai Rp 400 miliar lebih.	id
Además se buscará desplazar al actual presidente de la entidad, el kirchnerista José Sbatella, y nombrar a nuevas autoridades por concurso. El proyecto sería tratado esta semana por la comisión de Finanzas de la Cámara baja.	es-AR
Index PX pražské burzy skočil za stejné období z 1800 bodů na 800. Po letech růstu, který se zdál být nekonečný a který by v takové míře před pár lety málokdo čekal.	cz
"Popravdě jsem si představovala zlatou medaili, ale dala jsem do toho všechno," smířila se s porážku Stewartová, která v letošní sezoně drží neporazitelnost ve Zlaté lize a šanci na podíl z jackpotu. "Je skvělé, že zlato zůstala u nás na Jamajce," dodala.	cz
Pero Binner les restó importancia. “Los acuerdos importantes ya están, que son los de los concesionarios, el Concejo y el Enapro. No se necesita nada de Vías Navegables. Ese muelle está dañado y si igual lo quieren usar, que usen el camino de sirga mientras se construye al lado. El concesionario ya nos dijo que no lo necesita. En la ciudad de Santa Fe nunca fue hubo autorización cuando pusieron concesionarias de autos en los terrenos portuarios. Es una formalidad que cumpliremos, pero nada más”, dijo el goberndor.	es-AR
Pirnat je poudaril, da sama vložitev obtožnega predloga še ne pomeni, da je osumljena oseba to dejansko storila. Domnevno kaznivo dejanje nevestnega dela v službi, na podlagi katerega je posebna tožilska skupina danes vložila obtožni predlog v zadevi Patria, je bilo verjetno storjeno v času veljave prejšnjega kazenskega zakonika, pojasnjuje Pirnat.	xx
Gawang Malaysia yang dikawal Khairul Fahmi Che Mat diuji pasukan tuan rumah apabila pengadil Peter Daniel Green dari Australia, menghadiahkan sepakan penalti kepada Indonesia, selepas bola terkena tangan Mohd Sabre Mat Abu dalam kotak penalti.	my
Той заяви, че сумата е 20 % от общия външен дълг и 12 % от общия външен и вътрешен дълг на страната.	bg
Penjelasan artis yang juga guru tari di Institut Kesenian Jakarta itu disampaikan dalam dialog seni tradisi, menjelang pergelaran mahakarya seni tradisi di Institut Seni Indonesia, Surakarta, Solo, Minggu (9/12) lalu.	id
Njihov kolega Nemanja Ružić pao je na testu iz letenja na trećoj godini akademije, te će se vratiti u jedan od ostalih pet akademskih programa.	bs
Kedua, Ahmad telah mencatat pergerakan purata 200 hari pasaran saham dan mendapati sejak April 2009, pasaran telah mula naik dan akan kekal naik selama lima tahun.	my
'Sejauh ini kami percaya usaha global yang diumum untuk mengurangkan (kesan itu) belum mencukupi... lebih banyak perlu dilakukan,' kata beliau semasa menyampaikan ucapan selepas sidang itu bersama Perdana Menteri China, Encik Wen Jiabao, and Presiden EU, Encik Jose Manuel Barroso.	my
Алкохолик, пушач и гей отишли на лекар и той казал и на тримата, че ако още веднъж направят това, към което са пристрастени, ще умрат.	bg
Kao novinar i urednik uvaženog dnevnog lista kao što je ‘Koha Ditore’, imao sam privilegiju i čast da prije par nedjelja porazgovaram sa Bobom Woodwardom.	bs
“Siempre fuimos una colonia y aprendimos de nuestros colonizadores cosas buenas y malas. Desde Europa (donde vivo) veo la creciente ola de odio hacia la civilización que están preginando desde las autoridades. Esa película ya la vimos. Vieja receta. Ese es el enemigo, únete a mi y yo te `protegeré para combatirlo. Chavez, Castro, Uribe...(los hay de los dos lados) Está de moda ser antiinglés de nuevo? LA moda pasa de moda”, concluyó.	es-AR
Bayangkan pembikin filem boleh masuk ke situ dengan sebuah skrip dan keluar dengan segulung filem kerana segala kemudahan ada di situ,” kata Ida yang juga aktif menerbit drama.	my
La pareja, que ya tiene un niño de nueve años, nacido gracias a las técnicas de reproducción asistida, René Charles, adelantó que se encuentra feliz.	es-AR
“Con esta ley, Santa Fe queda incorporada a las provincias y territorios de este país que tienen mediación obligatoria, tal es el caso del ámbito federal (Leyes 24573 y 26589), la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, las provincias de Mendoza, Tucumán, Córdoba, Chaco, Corrientes, Entre Ríos, San Luis, Río Negro, Tierra del Fuego y Salta, entre otras", destacó Lamberto.	es-AR
Při bitvě nešlo jen o ledajaké šarvátky, ale o lítý boj obrněných bojovníků před vozovou hradbou, boj práčat s praky a husitských žen ozbrojených cepy a sudlicemi.	cz
K 31. marcu tohto roka predstavovali čisté úvery len 250 miliárd korún, čo je už iba 28,6 % bankových aktív, respektíve 28,2 % HDP.	sk
Dua kejayaan besar skuad Harimau Malaysia di Sukan SEA Vietnam dan Piala AFF Suzuki dalam tempoh dua tahun ini, ibarat penyuntik semangat kepada para penyokong bahawa masih ada sinar harapan buat pasukan kebangsaan negara.	my
Queremos ainda captar um turista jovem, com formação, bom poder de compra e que “vasculha” tudo na internet para encontrar transporte barato, porque prefere gastar no alojamento, na alimentação e no lazer.	pt-PT
O problema é que esta abordagem informal não só caiu em saco roto, como também foi direccionada para o membros do gabinete de Relações Internacionais do PSD que estavam com a anterior direcção de Luís Filipe Menezes.	pt-PT
S nádejou budem dúfať vo vľúdne prijatie filmu,“ hovorí Jan Hřebejk, ktorý hlavné mužské postavy vo filme zveril trojici slovenských hercov Martinovi Hubovi, Ladislavovi Chudíkovi a Milanovi Mikulčíkovi.	sk
Защо, след като признаха, че 1.7 млн. българи не си плащат ЗО, не направят нещо за да започнат да си ги събират, а съдират по още една кожа от редовните?	bg
Aлбанија ги зајакнува контактите со дипломати во Брисел, во обид за забрзување на кандидатурата за интеграција на земјата во ЕУ, објави во саботата (25-ти јули) Министерството за надворешни работи.	mk
За неин лидер бе посочен не кой да е, а вездесъщият Алексей Петров който първоначално бе представен от Цветан Цветанов с инициали и прякора Трактора.	bg
A segurança dos banhistas durante a época balnear, que termina a 30 de setembro, vai custar aos 53 concessionários da frente de praias 300 mil euros.	pt-PT
Studentskim godišnjim kartama za prevoz produžen je rok važenja do 15. aprila ove godine, do kada bi se trebali odštampati novi dvomjesečni kuponi, a na koje će ostvariti pravo svi dosadašnji korisnici studentskih godišnjih karata.	bs
Neste ambiente, a verdade foi ditada de cima para baixo, não raro com a face oculta sob o véu contrafeito da virtude e do serviço da grei.	pt-PT
També, des dels anys setanta del segle XX, es va anar perfilant una altra solució que podia complementar les ja conegudes del compostatge o del combustible, que consistia a obtenir carbó actiu a partir dels fangs provinents de les depuradores.	xx
"El Gobierno español no ha movido ni un dedo todavía. Si no es irresponsabilidad, le está costando resituarse", ha dicho Moreno, que le ha exigido "pasos" relacionados con "el cese de las humillaciones a los familiares de los presos" de ETA , la excarcelación de los reclusos enfermos y el fin de la dispersión.	es-ES
UOB Life merupakan perusahaan yang menyelenggarakan usaha dalam bidang asuransi sedangkan PT Bhakti Capital Indonesia Tbk merupakan perusahaan investasi yang bergerak disektor jasa keuangan.	id
También, se destaca que la inversión en inmuebles continúa siendo uno de los principales atractivos al momento de invertir ahorros, y en materia de obra pública se esperan incrementos tanto a nivel provincial como nacional al ser este un año electoral.	es-AR
Menurut Ketua Pasukan, Datuk R. Yogeswaran, sebagai skuad terbaik dan disegani di rantau ini, sudah pasti pasukan lain akan menurunkan pemain terbaik ketika menentang pasukan negara.	my
Bivši gradonačelnik Trebinja je ponosan na svoju ulogu u opštini koju su početkom 1993. godine napustili skoro svi Muslimani – po njegovim tvrdnjama samovoljno i iz "fanatizma", a po njihovim zbog pretnji i zlostavljanja srpskih vlasti. Kako je Karadžićev svedok "anticipirao" navodnu izjavu bosanskih Hrvata da će izgraditi "lepši i stariji" Stari most u Mostaru, pa im je dve ranije "uzvratio" identičnom izjavom o Dubrovniku	sr
Na tom, že so svojimi intímnymi partiami nie ste veľmi spokojná, sa výrazne podpisuje genetika, no svoje urobia aj náhle hormonálne zmeny, napríklad puberta, užívanie antikoncepcie či tehotenstvo.	sk
Di tempat pertemuan, ia bertemu dengan seorang wanita yang tak lain adalah Naomi, yang langsung menyanggupi saat dimintai informasi tentang tempat dimana biasanya komunitas warna negara asal Yuri berkumpul.	id
„Не можеме да прифатиме ниедно лица или група кои се против Турција“, изјави ирачкиот министер за внатрешни работи Џавад ал Болани за новинарите по пристигнувањето на аеродромот во Анкара. „Ние сме тука за да го опфатиме секое прашање.“ [Getty Images]	mk
Ak vláda neposunie parlamentu najdôležitejšie zákony o vyšších územných celkoch do konca decembra a ten ich hneď na začiatku budúceho roka neschváli, nebudú môcť byť budúcu jeseň voľby.	sk
''Nemam nikakav poseban komentar jer u novinama se piše sve i svašta. Volim čuti dobar humor odakle god dolazio. Mislim da Nele ne bi koristio ime Top liste nadrealista u bilo kojem svom projektu, i da producenti ugled i reputaciju našeg serijala vješto koriste kao promotivni trik. Top lista je bila jedan geografsko – historijsko – umjetnički fenomen, koji je vezan za jedan određeni prostor, i suština se jednostavno ne može promijeniti na takav način'', kazao je Zenit Đozić.	bs
Kada je reč o predstojećem ukidanju viznih uslova za Makedoniju, Milošoski je rekao da je Skoplje spremno da podeli svoje iskustvo u procesu liberalizacije viza sa Albanijom i Kosovom.	sr
S dcerou Veronika předváděla skvělé taneční kreace Herečka Veronika Žilková (49), kterou diváci Stardance v sobotu poslali domů, je od nedělního rána v nemocnici!	cz
Optando por continuar sua carreira no Brasil, na década de 1970, retornou ao País ainda jovem. Foi bailarina principal do Teatro Guaíra, em Curitiba, da Associação de Ballet do Rio de Janeiro e, em 1981, ingressou no Theatro Municipal do Rio de Janeiro como primeira bailarina, posição que ainda ocupa.	pt-BR
La serie de ataques es un indicio evidente de la degradación acelerada de la situación política de un país clave en Oriente Medio y que se encamina a una guerra civil sin cuartel. Ayer, al margen del atentado en Damasco, otros 17 civiles fallecieron por los disparos de las fuerzas de seguridad cuando miles de personas volvieron a salir a la calle para reclamar la ayuda de la ONU y frenar la sangrienta represión del régimen . Según ese organismo mundial, la represión interna se ha cobrado 5.000 muertes desde marzo último, cuando comenzaron las protestas.	es-AR
" Jedna njujorška radiostanica objavila je informaciju da je glumačka zvijezda Russell Crowe poginuo u austrijskom Kitzbuhelu, kada je za vrijeme snimanja filmske scene pao sa planine.	bs
L’actuació de Pignoise tindrà lloc a les deu de la nit al Prat del Roure i el grup serà l’encarregat d’obrir de manera oficial els actes de la festa major de la parròquia.	xx
„Do prijemnog testa nikada nisam putovala avionom“, kaže Radovanović sa osmehom. „Ta prva vožnja avionom bila je odlučujuća -- da li ću biti primljena na akademiju ili ne; ne samo da sam letela, nego sam skakala padobranom!“	sr
La cita será en la Asociación de Carniceros y ya confirmaron presencia casi una veintena de instituciones que nuclean a comerciantes de diferentes rubros, entre las que se destacan la Asociación Empresaria de Rosario, la Cámara de Supermercados y la Asociación Industriales Metalúrgicos entre otras.	es-AR
И за този проект не бяха представени финансови параметри, но премиерът заяви, че новото летище ще може да обслужва по 60 милиона пътници годишно.	bg
Dengan kehadiran pengkritik tetap sudah pasti para peserta memerlukan barisan penasihat untuk membimbing mereka dalam mengharungi cabaran dalam memberikan persembahan terbaik sepanjang pertandingan tersebut berlangsung kelak.	my
Sarkozy je danes napovedal, da se bo Francija še naprej borila za uvedbo davka, ki je bil eden glavnih cilje francoskega predsedovanja G20. Prihodnje leto bo žezlo skupine, ki vse bolj postaja glavni forum za globalno gospodarsko in finančno upravljanje, prevzela Mehika.	xx
Obim kriminala i značaj "Aluminija" za Federaciju je toliki da kompetentnost i učinkovitost čitave Alijanse i njene vlasti treba cijeniti prema rezultatima sprečavanja Brajkovićevog gangsteraja.	bs
НОВОСТИ Генпрокуратура обвинила ГИБДД искусственном осложнении ситуаций на дорогах Вчера, выступая с докладом «О состоянии законности и правопорядка», генеральный прокурор Юрий Чайка резко обрушился на ГИБДД.	xx
"Přišlo mi to jako originální nápad, nic takového tady není. Snažil jsem se kolegy vystihnout v osobnějších situacích," chlubí se Rath. Rath koneckonců byl začátkem 90. let také členem ODS.	cz
Los expertos de la policía científica buscan ahora huellas dactilares y otros elementos de ADN en la cafetería donde los dos agentes coincidieron de forma fortuita con los presuntos etarras.	es-ES
Os seguros PPR, que perderam parte do benefício fiscal, são a mais popular O Governo está a trabalhar com o Banco de Portugal para aumentar a oferta de produtos de poupança da banca.	pt-PT
«A resolução aprovada pela ONU não fala apenas da zona de exclusão aérea, também diz que podem ser tomadas as medidas necessárias para proteger a população civil e isso não inclui a entrada de forças terrestres na Líbia, mas inclui ataques aéreos a forças terrestres que estejam a ameaçar forças civis líbias», explicou o general Loureiro dos Santos.	pt-PT
Тие се согласија да ги охрабрат вземните инвестиции и да ја интензивираат соработката во енергетската и транспортната инфраструктурна со Кавгаз, Централна Азија и Блискиот Исток.	mk
"Nakon što je Beograd pristao da se izmijeni rezolucija o Kosovu u UN-u, Boris Tadić više nije omiljena osoba srbijanskih nacionalista.	bs
Úsměv vás ale přejde, až dojdete k testu na straně 26. Po delší době jsme se totiž podrobně podívali na jednu z nejčastějších stížností malých a středních firem – nedostupnost a nepřehlednost tuzemských zákonů.	cz
Македонските судии контра извештајот на ОБСЕ Судиите во Македонија со контра аргументи и ставови по оценките од минатогодишната анкета на ОБСЕ во кој доминира мислењето дека судовите работат под политички притисок.	mk
Оваа позиција не ја делат сите европратеници, оценувајќи ја како дволична, иако не се сомневаат дека Бугарија и Романија ќе влезат во ЕУ во 2007.	mk
A única reclamação de muitos foliões foi com a demora para o início dos desfile, que atrasou em mais de uma hora e meia.	pt-BR
Bagaimanapun, mereka akan diberi tentangan hebat oleh pelumba dari pasukan Yamaha CKJ Sukimi, Mohd Syawalludin Mohd Zaki dan Mohd Haiekal Akmal Zakaria yang mendapat tempat keempat dan kelima pada pusingan lepas.	my
Те го критикуват, или пък го боготворят, но никога за миг не са си помисляли че могат да живеят без него и да са свободни.	bg
Не стивнуваат сомневањата околу учеството во подготовката на заложиничката драма во руската престолнина, од страна на одредени амеркански гарнитури, по налог на ЦИА, со која се сакало постигнување на некои ефекти.	mk
Agaknya, yang utama ialah faktor 'Yingluck'. Ini merupakan penentu datang atau tidaknya Encik Thaksin ke Jepun. Ertinya, jika adik perempuan beliau, Cik Yingluck bukan perdana menteri Thailand, mungkin memang sukar bagi beliau masuk Jepun.	my
Durante o dia são feitas visitas a micro e pequenas empresas urbanas dos municípios buscando levantar o perfil e as necessidades do setor empresarial, que possuem pouco mais de 18 (Itaquiraí) e 16 (Mundo Novo) mil habitantes. No mesmo horário, técnicos do Sebrae prestam atendimento individual à população, com vistas a orientar interessados em informações para abertura de novos negócios e formalização pelo empreendedor individual.	pt-BR
Saya merasa senang dapat duduk di sebelahnya di ruang ganti untuk lima atau enam bulan dan dia menjadi pemain pertama yang berada di gym dan menjadi pemain terakhir yang pergi.	id
Para pemain nantinya dilatih selama tiga bulan di Banda Aceh dan jika dana memungkinkan maka selanjutnya mereka dikirim berlatih ke Spanyol selama tiga tahun hingga menjelang PON XIX/2016.	id
Stanovnici kosovskih sela koja se nalaze na granici prema Srbiji bili su iznenađeni kada su naišli na pripadnike srpskog redarstva u svojim mjestima ili stacionirane u blizini.	hr
Takmičenje za kontrolu nad naftom i gasom narednih godina će se pojačavati, što će uticati na geopolitičku i bezbednosnu situaciju; počeće užurbana potraga za novim naftnim poljima; nafta i gas postaće roba od još većeg strateškog značaja i velike ekonomije u skladu sa tom realnošću će oblikovati svoju spoljnu politiku.	sr
Блокадата мора да се прекине и мора да се обезбеди транспорт и комуникации, со продолжување на борбата за правата на Србите“, рече Тадиќ.	mk
Ayer se realizó una reunión en Villa Constitución donde no se logró mucho. "La empresa no se ha puesto en marcha porque no tiene nada para producir", justificó el ministro de Trabajo Carlos Rodríguez, en diálogo con Radio 2 (Radiópolis). A continuación, anunció una nueva nueva reunión en 15 días y puso énfasis en lograr el acuerdo con Ford en Brasil.	es-AR
Odia de hoje é de João Paulo II. Vai ser recordado de muitas formas, pelas muitas memórias que deixou nos quatro cantos do Mundo e, sobretudo, pelo que simboliza a força impressionante do seu exemplo na vida e na morte. Como padre, bispo e particularmente como Papa foi um homem que viveu e marcou de forma determinante o seu e nosso tempo.	pt-PT
U svakom slučaju baciti ga preko je zločin i treba biti kažnjen, a za samu smrt nije kriv samo on nego i državni elementi čiji je zadatak bio pretražiti kratki tok Riječine.	hr
Други стъпки включват повишаване на цените на природния газ с 25 %, увеличаване на цените на електроенергията с 5 % и отказ от повишаване на заплатите на държавните служители.	bg
Нона Йотова е безработна с две висши образования и не спира да нервничи, че закъснява за среща, докато предприемачът (Камен Донев) не й запасва престилка в набързо струпаното кафене край шосето.	bg
Niko ovdje ne spominje konkretna imena koja bi Bošnjak bio spreman dati svome djetetu, a da imaju bosanski ili neki drugi nama jezički blizak korijen.	bs
Папата благослови рефера на финала Съдиите на финала на Шампионската лига получиха благословия свисше часове преди мача между Барселона и Манчестър Юнайтед в Рим.	bg
Predviedli sme sa v dobrom svetle proti Arménsku a Andorre, takže môžeme na týchto výsledkoch stavať aj v nasledujúcich dueloch proti Rusku a Slovensku," povedal kouč Írska Giovanni Trapattoni.	sk
Z Trenčína pricestovali Francúzi a keď presnorili celú Krásnu Hôrku, prišli nás požiadať, aby sme im na mape ukázali, kde sa nachádza rovnomenný hrad, ktorý chceli navštíviť.	sk
Al respecto, de acuerdo a un informe del Gobierno de esa provincia de marzo de 2010, publicado en su sitio oficial de Internet, el sector textil y de confecciones de la región sólo emplea a 627 trabajadores, cifra que apenas representan el 1,4% de la población provincial económicamente activa.	es-AR
Desde entonces, Washington utilizó en cinco oportunidades su voto negativo contra créditos que la Argentina negoció en el BID, que, de todos modos, fueron aprobados.	es-AR
Otro frente externo será la relación con la Venezuela de Hugo Chávez. El líder chavista anticipó que con Santos no podría haber arreglo. Pero el colombiano intentará reconducirla, porque pragmático y técnico, sabe que el comercio con el país vecino es fundamental para Colombia. Este año ha dejado de percibir unos 4.000 millones de euros en productos que tradicionalmente compraban desde Caracas.	es-ES
Сейдиу подчерта обществените очаквания, че арабските страни ще признаят много скоро независимостта на Косово, но журналистът и политик Ветон Сурои отправи критики към правителството за липсата на инициативност във външната политика. "Косово няма реална ... външна политика и няма виждане по този въпрос," каза той.	bg
Pozivam vas, da se u ponedjeljak, 19. oktobra u 13.00 sati, okupimo na Trgu slobode u Tuzli, na Protestnom skupu na kojem ćemo tražiti pravdu za Iliju Jurišića, za Tuzlu i za Bosnu i Hercegovinu.	bs
"Ако държава, която не притежава ядрено оръжие, спазва договора за ядрено неразпространение и задълженията по него, САЩ се ангажират да не използват ядрени оръжия или заплаха с употребата им срещу нея", каза министърът на отбраната Робърт Гибс.	bg
Međutim, glavni odbor je takođe odlučio da se stranka povuče iz vlade ako bilo koji koalicioni partner bude opstruirao istragu organizovanog kriminala.	sr
Ako povedal hovorca festivalu Svajtoslav Dohovič, prvé dva festivalové dni potvrdili, že Košičania divadlo milujú a každé z doterajších predstavení prilákalo množstvo ľudí, ktorí nešetrili potleskom.	sk
Dia membawa energi dan determinasi yang besar pada kubu Juve yang tampil buruk dalam dua musim sebelumnya. Dia membuktikan diri layak berada di level ini dengan mengubah Juve yang sempat kehilangan spirit juara.	id
Но, ние гледаме дури и поголем потенција пред нас и сме посветени на унапредување и проширување на трговијата и инвестициите“, рече таа.	mk
На тој начин на ЕП 2012 каде се надеваме дека ќе учествуваме, ќе биде спушента летвичката за успех, односно и со послаб пласман да се дојде до место кое ќе води во дополнителните 2 позиции кои од ЕП водат во квалификации за Лондон 2012.	mk
"A veces uno se siente como ese particular rey en momentos como estos", bromeó a una pequeña multitud de personas que se acercaron a la acera en la entrada del bar inglés Pig n'Whistle, donde hace unos meses su compatriota Emma Thompson también recibió su estrella.	es-AR
Los visistantes podrán encontrar en Ecocultura desde frutas y verduras, miel, lácteos, pan, harinas, vino, jamón y embutido, conservas, ropa, calzado, complemementos o cosméticos.	es-ES
Сърбия и Черна гора бе третата страна по брой на туристите, посетили България през 2004 г., когато почти 577 000 нейни граждани предпочетоха да прекарат почивката си в България.	bg
Nabanggit ni Chard sa interbyu ang kahirapang dinaranas nila sa isla at nadinig ni Bisaya ‘yung partikular na sinabi ng anak niya na, “Ang lalaki ng mga lamok dito.	xx
Majka, koja je bila kućanica, samo bi povremeno počistila smeće koje se skupljalo oko mene, pomela bi pod i pokupila otpatke, a ja sam samo tupo sjedio.	hr
De Hoop Scheffer je rekao kako ne očekuje da uspjeh tvrdokornih nacionalista na nedavnim parlamentarnim izborima u Srbiji utječe na planove Saveza u BiH.	hr
Kemudian, saya difahamkan graf pencapaian anak Melayu mendatar saja (plateuing). Lain halnya dengan Sinda (Persatuan Pembangunan Masyarakat India Singapura) yang dikatakan berjaya merangsang pencapaian luar biasa anak India sehingga menyamai peratusan kebangsaan.	my
El joc de tots dos conjunts, sobretot el del Manresa, va ser molt decebedor i només la incertesa pel marcador va mantenir l'interès dels aficionats aplegats al Nou Estadi.	xx
Cá o Argolas não acredita em bruxarias, mezinhas ou coisas do género, mas a verdade é que há casos que, no mínimo, são esquisitos e que até parecem coisas do além.	pt-PT
Ja Vilovi držím palce, ako píšete že je šašo, tak aj taký ľudia musia, žiť ale v skutku je to dobrý človek, aj keď tie relácie čo robí veľmi mladých nezaujímajú, preto napr.	sk
Na zajedničkoj konferenciji za novinare održanoj nakon toga, predsednici su naglasili da je vežba, prva te vrste, bila uspešna i da je pokazala da je regionalna bezbednost prioritet za tri države.	sr
Menurutnya, rumah dalam arti fisik selain berfungsi sebagai tempat tinggal, juga berperan sebagai pusat pembinaan keluarga, persemaian budaya dan pembentukan jati diri bangsa. Di sisi lain kawasan permukiman sebagai salah satu pertapakan atau lahan tempat bermukim dengan daya dukung kelengkapan prasarana, sarana dan utilitasnya. Kondisi perumahan dan kawasan permukiman yang layak dapat diwujudkan dengan pelaksanaan pembangunan perumahan dan kawasan permukiman (PKP) yang sinergis dan komprehensif sehingga peningkatan kesejahteraan hidup masyarakat dapat tercapai.	id
Грчкиот министер за образование, Еврипидис Стилианидис, во петокот (1-ви февруари) ја отвори првата изложба на детски и тинејџерски книги во Атина.	mk
Tórrido – Jovem encontrado – Um jovem de 24 anos, que estava a ser procurado desde sábado na zona de Foz Côa, foi encontrado com vida ao final do dia de domingo, perto de Freixo de Espada à Cinta.	pt-PT
O baixo preço dos cursos é resultado das parcerias com diversas empresas, que ajudam a instituição com recursos e com estágios para os estudantes.	pt-BR
Mada je većina kosovskih Albanaca za nezavisnost, Srbija umesto toga zagovara «suštinsku autonomiju» insistirajući da pokrajina treba da ostane deo njene teritorije.	sr
Beliau memberitahu pemberita bahawa pada peringkat awal mangsa akan menerima satu panggilan daripada seseorang yang memperkenalkan dirinya sebagai kakitangan Bank Negara mengatakan bahawa akaun bank mangsa dikesan telah dicerobohi.	my
Kawasan pameran seluas 1,500 meter persegi itu juga akan mengetengahkan kisah pahlawan legenda yang hasil daya inovasi, kepakaran teknologi dan kreativiti budayanya memberikan beliau reputasi sebagai salah seorang pemimpin agung dunia yang paling disalah tanggap.	my
Sejumlah barang bukti itu di antaranya tabung elpiji 3 kilogram, wajan dari tanah, sotil, rantang, panci, kaleng untuk simpan black powder atau mesiu, serta beberapa buku tentang jihad.	id
Los compradores deben tener cuidado con los productos ofrecidos a precios muy inferiores a los de los competidores. Los estafadores cibernéticos usan sitios de subastas y sitios Web falsos para ofrecer negocios demasiado buenos para ser reales con el objetivo de robarle su dinero e información.	es-AR
Katanya sejak mencetak dokumen dan menyerahkannya kepada polis, tiada sesiapapun dari syarikat Cyber Sequrity menghubunginya berkenaan isi kandungan maklumat itu dan beliau hanya menyedari perbezaan di dalam dokumen itu semalam ketika disoal balas oleh Kuldeep.	my
Prema njihovom mišljenju, predviđenim merama će se u nekim sektorima efektivno ukinuti osmočasovno radno vreme, a više hiljada državnih službenika i radnika u državnim kompanijama ostaće bez posla.	sr
Даунунг стрит 10 по повод иницијативата на премиерот Браун соопшти дека конференцијата посветена на Јемен ќе се одржи заедно со расправата околу ситуацијата и случувањата во Авганистан.	mk
Richard HINDLS, rektor Vysoké školy ekonomické v Praze Já jsem 10 let nebyl potom ve škole, ale celou dobu jsem učil, měl jsem externí úvazek, nějaké hodiny na dohodu, jak se tomu dneska říká, takže jsem vlastně nikdy učit nepřestal.	cz
Quando se fala em recuperar o investimento, o Provedor da Santa Casa da Misericórdia da Bismula diz que “não será fácil” até porque aponta “só com o aquecimento gastaremos muitos milhares de euros por ano”.	pt-PT
Во Кина усмртени 8.382 прасиња поради болест Кинеските власти усмртија 8.382 прасиња поради болест на екстремитетите и устата во градот Гуанџоу во јужната провинција Гуандун.	mk
Ова е вториот на Министерството за труд и социјална политика каде ќе им се помага на децата од улица да се згрижат дневно, да стекнат хигиенски навики и елементарна едукација Напнати сте?	mk
А тем временем болельщики «Питтсбурга» не сидели молча и не толпились у выхода Mellon Arena, как это принято у некоторых, а аплодисментами провожали своих любимцев на заслуженный отдых.	xx
Isto será particularmente verdade para países do terceiro mundo “porque não necessita de produtos artificiais que são caros e que têm de ser importados.	pt-PT
A asi každý reálne zmýšľajúci človek musí byť pripravený na to, že si na istú dobu sadne na istú stoličku a po čase je potrebné z úplne prirodzených dôvodov ju zmeniť.	sk
Segundo a Infraero, mesmo com o cancelamento dos voos, não havia aglomerações nos balcões de embarque como as registradas nos primeiros dias da erupção.	pt-BR
Ivana Prohić, predsjednica Upravnog vijeća POU, složila se da plakat nije u redu, čak je predložila da se zamijeni novim, jer, kako je rekla, nikad nije kasno.	hr
De hecho, la iniciativa llega un día después del acuerdo entre PSOE y PP para modificar la ley electoral y posibilitar la expulsión de electos que considere que contravienen la Ley de Partidos, incluso después de los comicios. El Gobierno y los populares reaccionaron ayer manteniendo su postura de exigir más hechos a Batasuna.	es-ES
``Selama lebih 55 tahun UMNO berbakti kepada bangsa Melayu dan rakyat seluruhnya tetapi sayangnya pembangunan yang kita laksanakan tidak diberi pengiktirafan kerana rakyat sering dikaburi dan diadu domba.	my
Acorde con su visión de futuro y oportunidad, TecnoVoz reubica estratégicamente sus nuevas instalaciones en un próspero polo financiero y comercial que se está formando en el barrio de Colegiales conformado por un conjunto de empresas de primer nivel.	es-AR
" Na druhú stranu nový chicagský štvrtý útok nie je vôbec do počtu, keďže produktivita jeho členov výrazne prevyšuje klasické &quotudržiavacie" formácie umožňujúce krátky oddych pre elitných útočníkov.	sk
Además, en Estonia fallecieron otras tres personas en un incendio, causado por desperfectos en los sistemas de calefacción de las casas y por hogueras mal apagadas. En Serbia, se registraron nueve víctimas mortales. En Croacia, tres fallecidos en las últimas horas, uno en Montenegro y otro en Rusia.	es-AR
Ona kaže da su oni proglašeni prijetnjom po nacionalnu sigurnost, opet bez ikakvih dokaza. "Ako su ti ljudi krivi, dajte da vidimo na čemu je to zasnovano, pa ćemo mi onda biti prvi koji ćemo ih osuditi."	bs
При добыче /переработке/ угля /горючих сланцев/ в целях снижения содержания взрывоопасных газов в шахте, угольных пластах и выработанном пространстве до установленных допустимых норм проводятся работы по вентиляции шахт и дегазация.	xx
Ako informoval dnes hlavný organizátor a košický jazzman Gejza Szabados, stretne sa na nich špička hlavne slovenského jazzu, ako je Ľuboš Šrámek Quintet, Radovan Tariška a Ondro Krajňák, česká jazzová scéna zastúpená Danom Bártom, či vynikajúci poľskí a americkí hudobníci zo Steve Logan Tria.	sk
ILO je saopćio da se broj nezaposlenih mladih ljudi širom svijeta povećao za 10,2 miliona u 2009. godini u poređenju s 2007., što predstavlja najveće povećanje od 1991.	bs
Richard Gere má kvůli plotu problémy s úřady Richard Gere prodává svou sbírku kytar Najdi 5 rozdílů. to jsou slepice, být jeho ženou, nehorázně bych se bavila.	cz
Berbicara usai bertemu Presiden Komisi Eropa Jose Manuel Barroso, Sabtu (3/11) waktu setempat, Suu Kyi menegaskan bahwa dia tidak akan menggunakan ”dukungan moral” untuk pihak mana pun yang terlibat pertikaian.	id
Meningkatkan Penglibatan Orang Asli Dalam Arus Pembangunan 153. Kerajaan terus memberi perhatian kepada usaha meningkatkan penglibatan masyarakat orang asli supaya mereka juga dapat menikmati manfaat pembangunan ekonomi negara.	my
Voceros de Policía Federal indicaron que por lo menos seis dotaciones de bomberos trabajaban en el lugar. Según indicaron, el fuego se habría originado en el segundo piso del hospital, en el área correspondiente al archivo, en la parte administrativa del nosocomio.	es-AR
Představme si, že babička čte nebo maminka čte dítěti pohádku,kde skutečně se rozlišuje to dobro a zlo, krása a ošklivost, a pak se to dítě posadí před televizi, kde má "pohádku" o tom, jak šel tunel na procházku k pětiúhelníku a přejely ho povidla.	cz
Сега се надеваме на добри односи со Макпетрол за да ја одржат цената на прифатливо ниво и сме пред потпишување на нов договор во кој ќе понудат подобри услови, вели Мурат Орнекол, директор во ТАВ.	mk
Затоа што знаете ние како синдикат за разлика од останатите би сакале решението да биде системско, да биде трајно и што е најдобро да опфаќа што поголема група вработени во АРМ, додаде Ајтов.	mk
Preguntado por la situación que se está viviendo en el PSOE alicantino, tras el anuncio de Antonio Fernández Valenzuela de presentar su candidatura y enfrentarse a Roque Moreno, al igual que José María Perea, Alarte no quiso entrar en polémica y respondió que «apoyaremos al candidato que elijan los socialistas de Alicante. Sin desmerecer a ninguno de ellos».	es-ES
Entre los productos retirados se encuentran más de siete millones de triciclos para niños de dos a cinco años fabricados en México, que se han estado vendiendo en Estados Unidos y Canadá desde 1997. Las entidades reguladoras de ambos países habían recibido denuncias de que algunos componentes de los triciclos Fisher Price Trike y Tough Trike sobresalen y producen cortaduras profundas, que en el caso de seis niñas de entre dos y tres años requirieron de atención médica.	es-ES
Chorava, falava com ele, fazia bordados, lia revistas sobre bebes, e uns dias melhor outros pior passou o tempo e tudo por uma boa causa.	pt-PT
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Italská hádka manželů skončila spálením jejich společných věcí Manželská hádka v Černochově v Ústeckém kraji vyústila telefonátem na tísňovou linku.	cz
Jika pemantauan dalam program membasmi kemiskinan dilakukan dengan teliti, Awang yakin lebih 14,000 isi rumah miskin di bandar di negara ini akan dapat keluar daripada kemiskinan dalam tempoh kurang tiga tahun.	my
La situación en Homs es crítica y la evacuación de heridos se lleva a cabo con cuentagotas. Dabakeh explicó que ayer solo pudieron evacuar a tres personas y que por ahora solo mandan vehículos con alimentos y medicinas.	es-AR
El actor había sufrido un ACV en marzo de 1999, que le demandó 11 días de internación y que le restó movilidad en la parte izquierda de su cuerpo, pero con tratamientos de rehabilitación en Cuba el artista fue recuperándose y pudo volver a los escenarios.	es-AR
La 'canarinha' se proclamó campeona del mundo en Corea 2002 con Rivaldo y Ronaldo a la cabeza. Cuatro años después, ya sin Rivaldo y con un Ronalo más apagado, Brasil cayó en cuartos.	es-ES
Luego, están previstos dos conciertos en Rio de Janeiro el 10 y 11 de este mes, para después presentarse el 13 en Recife (noreste) y el 15 en Sao Paulo (sureste).	es-AR
MINGGU lalu, filem lakonannya bersama Alex Pettyfer, I Am Number Four, berada pada tangga teratas carta pecah panggung negara ini. Tentunya ia perkembangan cukup membanggakan buat pelakon berusia 24 tahun terbabit, mengenangkan hakikat dia bukanlah bintang besar dalam industri perfileman sebelum ini.	my
"Je to pouze předběžný odhad, který by platil po roce 2022 v případě odstavení všech německých (jaderných) elektráren a (v případě že) Česká republika na něj nebude reagovat," řekl Nečas později českým novinářům.	cz
На почетокот од декември, поранешниот министер за внатрешни работи, Андрија Јовичевиќ, го обвини премиерот Мило Ѓукановиќ за прикриваое на неговата вмешаност во скандалот.	mk
Unipetrol a Shell se podle informací HN dosud nevyjádřili, zda chtějí svého práva využít či nikoliv, a jasněji může být po dnešní valné hromadě.	cz
Многообразието на имуществените отношения, резултат на промените в последните 20 години, наложи преосмислянето на императивната норма на стария Семеен кодекс за семейна имуществена общност.	bg
Dolores Estrada, a dona da companhia de rodeio, que acaba de chegar ao acampamento, presencia a briga e dá uma dura em seus peões.	pt-BR
"Vjerujemo da je jedan od mogućih faktora i zagađenje poput onog u Sao Paulu", rekao je Osmar Pinto Junior, jedan od znanstvenika sa brazilskog instituta.	hr
Predsjednik Boris Tadić izjavio je da Srbija neće ukidati svoje institucije na Kosovu iako to Beograd može koštati statusa kandidata za Evropsku uniju.	bs
Договорот е прв чекор напред кон спроведувањето на договорот за купување осум автобуси во вредност од 580 милиони американски долари од Ербас, потпишан во 1998 година за време на режимот на Слободан Милошевиќ.	mk
Aos gritos de "Correa, amigo, o povo está contigo", centena de pessoas expressaram seu apoio ao chefe de Estado, que foi ao quartel ocupado em Quito e advertiu os militares que não cederia e não desistiria das reformas.	pt-BR
Pasalnya menurut mereka, seperti dalam siaran persnya yang diterima Komentar, Selasa (29/01), pelaksanaannya melanggar kriteria umum yang berdampak pada hasil Mubes yang cacat hukum tersebut.	id
Putin je izredno ponosen na to, da mu jih je uspelo pripeljati v Soči, zato si želi, da bi bile igre njegova trajna dediščina. "Zato je pripravljen zapraviti neomejene količine denarja in spregledati vsa okoljska tveganja, samo, da bodo igre uspele," dodaja Nemcov.	xx
Este consituiu o primeiro movimento descendente desde Abril de 2008, tendo esta divergência do consenso dos analistas gerado mais um sinal positivo de que a recessão estará a abrandar.	pt-PT
"Още през 2001 г. е изпратено писмо в РУСО, че липсват ведомости на цели бригади от Смолян, Златоград и Лъки, както и част от документите на "Окачени тавани", "Стройинженеринг", казва обаче Яланджиева.	bg
“Claves para potenciar tu emprendimiento” será una oportunidad única para inspirarse, capacitarse y armar redes, de la mano de un panel de exitosos emprendedores que nos brindarán su visión única sobre las claves para que tu emprendimiento libere todo su potencial a través de las redes.	es-AR
Beliau berkata cara mengedarkan risalah manifesto dan kempen dari rumah ke rumah bagi meraih undi akan digunakan sepanjang tempoh kempen lapan hari sebelum hari pengundian 7 April ini.	my
„Ovaj istorijski predmet pripada Grčkoj i komitet će preduzeti sve neophodne korake da sačuva ovaj komad našeg nacionalnog nasleđa“, dodao je Patulidu.	sr
Jasno je da odluku da Sun povuče svoju dosadašnju podršku laburistima nije samostalno donijelo uredništvo tog lista, nego je tu odluku donio sam Murdoch, kao što je upravo on 1995.	hr
Pored pravljenja uporednih baza podataka o ratnim dešavanjima, organizacije koje učestvuju u projektu takođe nadgledaju suđenja za ratne zločine u Srbiji i Crnoj Gori i nude direktnu pomoć žrtvama i svedocima na tim suđenjima.	sr
Josef hraje závodně šipky, ČR reprezentoval i na MS ve Španělsku, trénuje fotbalové mužstvo dorostu Podlesí a říká o sobě, že je manuálně docela zručný.	cz
O presidente executivo Owen Van Natta ainda não adiantou quais dos 15 países onde a MySpace opera irão ver os seus escritórios encerrados. No entanto, tal como Portugal, as delegações no Japão e na China também não serão afectadas pelas medidas de contenção de custos daquela que é uma das redes sociais mais famosas a nível mundial.	pt-PT
``Paling penting PBB perlu mengetuai pembangunan semula Iraq selepas pentadbiran sementara dan perkara ini penting kepada Britain dan Kesatuan Eropah (EU),'' kata Hain kepada The Sunday Telegraph.	my
Това, което Миро промени в последния момент по "Ангел си ти", освен новото видео, бе вторият куплет, който ще звучи в Осло на английски.	bg
Bahkan kami siap menerima para mahasiswa PTKI Medan melakukan praktik kerja lapangan serta menyerap lulusan PTKI Medan sesuai kompetensi yang dimiliki," jelas Widya Wardana.	id
Боц вели дека Романија е на вистинскиот пат во врска со кратењата на работните места во јавниот сектор Оваа содржина е овластена за SETimes.com.	mk
Tampok sina Jodi Sta. Maria, Richard Yap, Piolo Pascual at Gerald Anderson sa Kapamilya Karavan ngayong Sabado sa SM City Davao Open Parking C.	xx
Navyše, hospodárske výsledky jeho vlády, ktoré sa do histórie zapíšu ako roky premrhaných šancí, zhoršia ekonomiku, takže mu zrejme umožnia čoskoro kupovať rôzne dlhy za štátne, teda naše peniaze.	sk
Tekanan yang diberikan itu menyebabkan ramai menjangka Syria akan menjadi sasaran selepas Iraq memandangkan AS sebelum ini menggunakan helah sama untuk menggulingkan rejim Saddam Hussein.	my
Главната утка е во тоа што сите кои дојдоа на чело на ФФМ гледаа начин како да профититраат од функцијата место да се заложат да го подобрат фудбалот во државата.	mk
Direktur LSN Umar S Bakri menjelaskan publik mendambakan sosok dari kalangan TNI lantaran saat ini Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) dinilai tidak tegas dan mengecewakan publik.	id
Hlavní město ovšem přece jen nabízí limitované možnosti (problém je především v nedostatku vhodných parcel), proto se podle Cogganse investoři začínají poohlížet také v jiných regionech a totéž podle něj platí i pro developery.	cz
Entenda o porquê da ocupação De acordo com um plano inicial da partilha da ONU (Organização das Nações Unidas), de 1947, a faixa de Gaza seria parte do futuro Estado palestino, que deveria ser criado no ano seguinte junto com Israel.	pt-BR
Odeljenje koje se unutar Državnog suda BiH bavi pitanjima organizovanog kriminala, ekonomskog kriminala i korupcije, počelo je velikom brzinom da pokreće postupke u slučajevima trgovine ljudima, bankarskih prevara i slučajevima sumnjivog političkog uticaja.	sr
"Saya tidak mempunyai petunjuk dalam menentukan calon jawatan Ketua Pemuda menggantikan tempat saya," katanya kepada pemberita di majlis mesyuarat perwakilan PAS Kawasan kubang Kerian, di sini, hari ini yang dirasmikan Presiden parti Datuk Seri Abdul Hadi Awang.	my
Program begulai enggau bala rayat ke diatur Opis Pemansang Mensia Mayuh (KEMAS) Parlimen Lubok Antu tu udah mujur endar diatur ba Rumah Dancon anak Jandong di Kampung Bua ditu.	my
Големите медиуми и Европскиот совет го прогласија Биеналето, кое заврши минатата недела, за „најголем сликарски настан досега во Босна и Херцеговина“.	mk
Pengerusi Badan Perhubungan UMNO Melaka, Datuk Seri Mohd Ali Rustam, berkata tindakan itu adalah hasil ajaran pemimpin PAS yang menjual agama dan tidak menghalang apabila bukan Islam menuduh orang Melayu tidak menyokong PAS sebagai kafir.	my
“Projek dibiayai kerajaan ini akan menghubungkan jalan raya dari Institut Latihan Perindustrian (ILP) Samarahan merangkumi dua jambatan dan akan merentasi beberapa kampung dan menuju ke Tanjung Bako,” katanya.	my
Но 55-милионният регионален пазар е по-привлекателен от който и да е било отделен национален пазар и това ще изисква хармонизация, смятат експертите.	bg
Борбата срещу корупцията в здравеопазването доведе миналия месец до арестуването на сърдечния хирург Огнен Симич, който ръководи сърдечно-съдовото отделение в болницата в Риека.	bg
Četiri godine nakon što je pridružila Hrvatsku i Tursku zemljama zvaničnim kandidatima za prijem u EU, Evropska komisija (EK) rekla je Makedoniji u sredu (14. oktobar) da je spremna da počne razgovore sa Briselom o pridruživanju.	sr
Estamos com resultados negativos. As nossas previsões são para quebras de cinco por cento nas chegadas de turistas e de sete por cento nas receitas em 2009. Em finais de 2010, esperamos uma subida de um, dois por cento. Estamos a prever que as receitas estejam sempre um ou dois por cento abaixo das chegadas. Porque os turistas estão a gastar menos e a viajar por períodos de tempo mais reduzidos.	pt-PT
Recientemente, se han abierto otras dos investigaciones que involucrarían a Noriega en sendas desapariciones cuando era jefe militar en la Provincia de Chiriquí y tenía como misión enfrentar a la guerrilla que fustigaba al gobierno de Omar Torrijos, al comienzo del gobierno militar.	es-AR
«Uveren sam da će u posmatračkom izveštaju u oktobru 2005. godine biti prikazan napredak koji je Rumunija ostvarila u proteklih osam meseci», rekao je Ungureanu, koji je član Nacionalno liberalne stranke (PNL), u svom obraćanju polaznicima letnje škole za mlade liberale koja se održava u crnomorskom odmaralištu.	sr
Actualmente en obras de promotores de La Línea «es duro ver que traigan contratas de fuera sólo porque son más baratas al pagarles menos de lo estipulado a sus trabajadores».	es-ES
Lebih lanjut Nurdin mengatakan, untuk menjaga stabilitas harga bahan pokok menghadapi bulen Puasa dan Lebaran, Dinas Perindustrian dan Perdagangan Provinsi Aceh telah mengelar pasar murah pada tahun ini di 11 kabupaten/kota. Pasar murah ini guna mengantisipasi melonjaknya harga kebutuhan bahan pokok di Provinsi Aceh.	id
Noviny News of the World túto nahrávku získali a ako ďalej informujú, môže to byť kľúčový dôkaz v kauze prešetrovania smrti Kráľa popu z 25. júna 2009.	sk
João Lagos, grande impulsionador da carreira de Frederico Gil – brindado várias vezes com um ‘wild card’ –, reconhece que a conquista do título será difícil. "Já atingiu a final em 2010, onde esteve muito próximo da vitória, já demonstrou que é possível e seguramente aspirará a ir mais além. Mas convenhamos que é uma tarefa hercúlea, tendo pela frente pelo menos 15 jogadores de ranking superior". O contingente português conta ainda com Rui Machado (94º), que vai integrar o quadro principal após as desistências de Richard Berankis (lesão na anca) e Florent Serra (motivos pessoais).	pt-PT
Každopádně si myslím, že šest bodů, čili jen lehce nadprůměr, bylo slabé hodnocení vzhledem k tomu, že ostatní nijak zvláštní připomínky neměli, celkem většinu chválili, včetně připravené tabule a pozornosti hostitelky.	cz
«La intervención en materia de relaciones sexuales tiene que tener en cuenta al colectivo de las personas con síndrome de Down. A las personas con discapacidad siempre se les ha considerado como niños eternos, por eso no se asimila su sexualidad», ha manifestado.	es-ES
El otro frigorífico que estaba cerrado era el Bordenave (Salto), pero un grupo de inversores de Río Grande do Sul ya tiene las llaves de la planta y están trabajando para ponerla en funcionamiento. La idea del grupo es producir ovinos para exportar sus cortes a Brasil y ya están dentro del mercado.	es-AR
Deklarováním republiky se splnila zásadní podmínka míru vznesená ze strany maoistů, kteří dubnové volby vyhráli a jejichž ozbrojené povstání v minulé dekádě zaplatilo životem nejméně třináct tisíc lidí.	cz
Πовечето му участия са водещи мъжки роли в нискобюджетни филми, като първото му участие е през 1937 г. До края на 1939 г. участва в 19 филма.	bg
Pengurus pasukan wushu Sarawak, William Kong berkata pihak Persekutuan Wushu dan Tarian Naga Sarawak (WFS) ternyata amat berbangga dengan anugerah yang diterima Ling sebagai penyuntik semangat kepada para atletnya.	my
La ANAC había argumentado que LAN Argentina debía dejar de operar sus vuelos regionales desde Aeroparque debido a que “dicha aeroestación opera actualmente al límite de su capacidad operativa en determinadas franjas horarias (...)”. La sobrecarga operativa de Aeroparque, sin embargo, no había sido señalada en el dictamen con la que la misma ANAC le otorgó a Austral la postestad para volar desde allí a Santiago de Chile, San Pablo, Asunción. Una y otra resolución se firmaron con pocos días de diferencia.	es-AR
Američka i švedska vlada izdvojit će po 330.000 dolara za Projekt prevencije, kojeg predvode dvije udruge, Koalicija za borbu protiv trgovine ženama (CATW), i Europski ženski lobi.	hr
Големият еврочек се отлага за есента Ирина Новакова, 1730 прочитания, 12 коментара България може да получи достъп до основните средства по оперативните програми през септември или октомври, ако всичко е наред с оценките им за съответствие.	bg
Денеска на програмата е натпреварот во патролно трчање на 15 километри, а утре почнуваат натпреварите во биатлон на 10 километри на патеката кај месноста Кипрово.	mk
Samozřejmě on jim nemůže pomoct, ale stává se takovým symbolem, takovým člověkem, jehož slovo vlastně tu veřejnost nějakým způsobem i zklidní i učiní ostražitou.	cz
Naglašavamo da je riječ o obnovljivom izvoru energije što znači da nema negativnih uticaja na okolinu kao ni na vodu iz koje se dobija.	bs
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Archiv Stalo se (19. dubna 2011) Egypt a Írán obnoví diplomatické vztahy Egypt a Írán se chystají po 30 letech obnovit diplomatické vztahy.	cz
"Entramos em contato com os gestores da DongFang durante nossa viagem à China e agora aguardamos uma sinalização da empresa para avaliarmos os custos.	pt-BR
" Baixa estima ajuda a comportamentos menos próprios São as mulheres na casa dos 20/30 anos, de classes sociais mais desfavorecidas e com baixa escolaridade que se dedicam àquela que é considerada a mais antiga profissão do mundo.	pt-PT
A pesar de los elogios al uruguayo, el DT de Boca aclaró que "no hay ninguna disputa por la dirigencia por intereses de los jugadores. "Ojalá los pudiésemos traer a todos, pero solamente se puede a uno", analizó.	es-AR
De hecho explicó que los datos eran similares a los del año pasado. «La estadística de delincuencia de enero a agosto es similar a la del año pasado, aunque existe un repunte en los meses de verano».	es-ES
Nazovite šefa pred jutro, iz preskupog taksija, vraćajući se s aftera i mamurnim glasom prepuklim od pjevanja recite kako vas je ulovila angina i kako nikako ne biste htjeli zaraziti kolege.	hr
Според објавените документи стратегијата е изработена во Љубљана од Професорот Дејан Венчич во која се сугерира дека на земјата и треба нова политика, нови луѓе, а посебен акцент треба да се стави на земјоделието.	mk
Idemo ponovo, problema ima BiH, ali manji dio named Republika Srpska nema, a ako ima, kriva je BiH, od koje, dodaje vrač Manjeg, čavrljajući za jedan od svojih vjernih medija, ovaj dio BiH nije imao nikakve koristi.	bs
Nije ovo vaš dan, bar za većinu predstavnika vašeg znaka, naročito ne za one koji su u podznaku vazdušni ili vatreni znak. Imate utisak da vam partner nešto prigovara, možda pomalo tera kontru i pokušava da vam dokaže da ste se po nekim pitanjima o njega ogrešili. Imajte poverenja u Vagu.	sr
Segundo a Polícia Civil de Pederneiras, por volta das 20h de sábado, um integrante do grupo que estava próximo a uma ponte de uma ferrovia pulou no rio e começou a se afogar.	pt-BR
Чърчил, чийто глас Великобритания слушала всеки ден по радиото по време на Втората световна война, винаги носел със себе си втора зъбна протеза за всеки случай.	bg
ISTO daria pano para mangas, para trocadilhos a rodos, insinuações veladas e outras nem por isso, daria para quase tudo. Enfim, daria para a piadola fácil...	pt-PT
Според експертите на Института по Океанология тези резултати дават информация за моментното състоянието на планктонната фауна, но не могат да бъдат единствени за изказване на окончателно мнение.	bg
„Сметам дека е подобро сите да изгубиме нешто, отколку сите да изгубиме сé засекогаш“, истакна Папандреу, набргу откако неговата влада одлучи да наметне серија нови, болни мерки.	mk
Mukhriz berkata beliau optimis dengan perubahan yang berlaku dalam pucuk pimpinan negara, ia mampu memberi kelebihan kepada BN dalam tiga pilihan raya kecil serentak iaitu di Bukit Selambau di Kedah, Bukit Gantang di Perak dan Batang Ai di Sarawak.	my
El mateix va reconèixer que el fonament d'aquestes es trobava en una conversa escoltada pels seus companys en una fleca els protagonistes de la qual no eren cap dels acusats.	xx
Gomez, 18, pula memakai gaun panjang merah rekaan D&G bagi menampakkan mereka kelihatan sedondon dengan koordinasi merah tersebut selain menyarung kasut tumit tinggi Brian Atwood, tas tangan kecil Judith Leiber dan barang kemas dari Lorraine Schwartz.	my
Ако някой шофьор си позволи да паркира извън обозначените от дружеството територии, ще бъде санкциониран с поставяне на „скоба“ и принудително отстраняване на автомобила.	bg
To znamená, že po společnosti ABL FM Services chceme garanci nejen ekonomických zisků, ale také zajištění profesionálních služeb, které budou odpovídat charakteru historických památek," doplnila Ramnebornová.	cz
Dikutip dari laman resmi Sekretariat Negara, Rabu, Perpres yang bernomor 64/2012 tentang Penyediaan, Pendistribusian dan Penetapan Harga Bahan Bakar Gas untuk Transportasi Jalan telah ditandatangani sejak 14 Juni lalu.	id
Iako je, i prije nego što su Nezavisne došle do slika, znala za postupak radnice, Nada Vulić, v.d. direktora Ekonomske škole, priznaje da čistačica još radi u ovoj ustanovi.	bs
Los concejales y el personal del grupo no han dudado en adquirir el libro y donarlo a Cultura para que enriquezca los fondos de la ciudad. Pero el ejemplar no ha llegado solo a Gandia. Los miembros del PP han cedido también a la ciudad una lámina del siglo XVIII en la que aparece el patrón de Gandia rezando, pero dijeron el coste de las obras	es-ES
Menteri Kementerian Alam Sekitar dan Kesihatan Awam, Dato Sri Wong Soon Koh berkata, pihak berkuasa berkenaan akan menjalinkan kerjasama dengan kerajaan negeri adalah polis dan Lembaga Totalisator Malaysia.	my
Kruljac je opisao vježbu kao krunu suradnje Hvartske vojske i Nacionalne garde Minnesote, dodajući kako očekuje uspjeh zajedničke misije u Afganistanu.	hr
Fakt, že Japonsko postihla průmyslová a ekologická pohroma – opakované zemětřesení, tsunami, jaderná katastrofa –, která poškozuje trh s energiemi a současně vyvolává výpadky dodávek v klíčových odvětvích, od automobilového průmyslu až po výrobu počítačů.	cz
Селмани, како што стои во соопштението од партијата, ќе учествува на средбата за да даде свој придонес во надминување на политичка криза во државата.	mk
Eduardo Brito e Sandy Kilpatrick viajaram de automóvel de Finisterre a Finistère e daí até Land's End, três lugares com o mesmo nome em Espanha, França e Inglaterra.	pt-PT
Namun setelah bertatap muka dengan para wakil rakyat, mereka akhirnya dijanjikan akan diakomodir dalam penerimaan CPNS tahun 2006 yang rencananya akan dilaksanakan pada Oktober mendatang.	id
O problema parece ter sido o facto de se avançar com tal modelo mesmo nos casos em que o uso dessas estruturas a construir não seria suficiente para as remunerar (no caso das estradas e da ferrovia, haver tráfego suficiente para as justificar).	pt-PT
Вижте това, може да е за последно Тъжното пътуване на едно момче Triumphираха по бельо в подкрепа на Япония Вижте това, може да е за последно Тъжното пътуване на едно момче Triumphираха по бельо в подкрепа на Япония Ъпсурт.	bg
Sedina Hasanović (23) je iz Bratunca, a danas, također, živi u Švedskoj. U Kaunas je došla sa prijateljicom Nahirom Hodžić (26), Srebreničankom sa kojom se svakodnevno druži u Norrkopingu. I one se bezrezervno nadaju pobjedi i plasmanu na SP.	bs
Hlavní výhodou dřívějšího přechodu na tuhou stravu je podle odborníků z místního imunologického centra minimalizace rozvoje alergií na různé potraviny, ale také ekzémů nebo astmatu.	cz
El presidente de la Corte se refirió también a los diferentes fallos que fijaron los criterios sobre los nuevos juicios por delitos de lesa humanidad , y a la reciente decisión de la Cámara de Casación penal que adoptó medidas para agilizar estas causas.	es-AR
Si se excluye el factor variable de los salarios, es decir, las pagas extraordinarias y los atrasos, el coste salarial ordinario del primer trimestre aumentó el 4,2% en tasa interanual.	es-ES
Escrito a partir do expertise da autora, que há mais de 30 anos atua no mercado de fitness e wellness e tem como alunos alguns dos principais empresários brasileiros, o livro oferece uma abordagem inovadora.	pt-BR
Pantaun Pos Kupang.Com, di TPS 10 Kelurahan Oebobo, dari 219 pemilih yang terdaftar dalam DPTyang menggunakan hak pilihnya hanya 160 orang sedangkan sisanya 59 tidak memilih.	id
Pada pertandingan itu, Di Matteo kembali dibuat terkesan oleh penampilan Eden Hazard, yang didatangkan pada musim panas ini dengan nilai transfer 32 juta pounds dari Lille.	id
El equipo que llevó adelante la cirugía estuvo a cargo de Pedro Saco, el mismo médico que también lidera la sección de cirugía de cabeza y cuello en el Instituto de Oncología Angel Roffo de la UBA. “El cirujano Saco no estaba nervioso, pero sí sentía que era una gran responsabilidad operar a la Presidenta. Igualmente, sabemos que el carcinoma papilar de tiroides es uno de los cánceres menos malos”, dijo ayer a Clarín Ricardo Kirchuk, director del instituto.	es-AR
Defesa essa que já tinha sido antecipadamente rebatida pelo MP. O silêncio a que os arguidos se remeteram é um direito que lhes assiste. Não se pode prejudicar, mas também não os pode beneficiar. Foram eles que recusaram esclarecer, se calhar em abono próprio, muitos dos pormenores daquela noite, disse o procurador do MP que pediu ainda uma pena que tranquilize a opinião pública. Quiseram brincar com a vítima de forma absolutamente reprovável. Temos de mostrar às pessoas que isso não se faz. Que há brincadeiras que não se podem ter. Que estes comportamentos são censurados, frisou.	pt-PT
PT Perusahaaan Listrik Negara (PLN) menyatakan poin yang belum diputuskan tinggal satu, yakni PT Pertamina Geothermal Energi (PGE) yang meminta insentif dalam pengalihan aset.	id
Seja como for, mantenha um bom relacionamento com seus clientes e tenha como foco atender às necessidades e interesses deles, pois mais vale um sorriso constante que um único arrependimento.	pt-BR
Noong una raw ay natutuwa si Sheena dahil baka raw fan lang ito na nahihiyang magpakilala. Pero ngayon ay medyo kinakabahan na siya dahil may mga nababasa nga siyang istorya ng ibang mga Hollywood stars na may mga fans na nagiging stalker sa bandang huli.	xx
На форумот Влаховиќ решително застана во одбрана на референдумот, велејќи дека Подгорица ќе се спротивстави на каков било притисок однадвор за одложување на истиот.	mk
E foi por decisão da Rainha D. Amélia que o projecto foi lançado (e foi também por decisão da Rainha que lhe foi atribuído o nome de Sousa Martins).	pt-PT
To je, u biti, logika Kejnzijanske ekonomije, po kojoj vlade moraju da igraju ulogu u makroekonomskoj politici pomoću instrumenata kao što su monetarni kurs i budžetska politika.	sr
La Comisión Europea ha afirmado, tras el cierre de tres nuevos capítulos de las negociaciones de adhesión, que Croacia podrá ser miembro de la UE a finales de 2012 si mantiene el ritmo de reformas y no se atasca el proceso de ratificación de su candidatura por parte de los Veintisiete.	es-ES
Dôverujem svojim kolegyniam. Bývalá kolegyňa Mária výborne cíti moje vlasy a vie, čo je pre ne potrebné. Rovnaký cit som našla aj u terajšej kolegyne Hanky, ktorá má perfektné technické aj koloristické videnie. Namiešala mi úžasnú farbu, s ktorou som mimoriadne spokojná.	sk
Nielen fabrika ako taka, ale aj investicie v oblasti cestovneho ruchu, sportu, su dokazom komplexneho pristupu, kedy ludom treba dat nielen pracu, ale aj moznost sportoveho a spolocenskeho vyzitia.	sk
Но, по Информбирото се прекина со наставата и нашите од овој крај останаа без можноста да го изучуваат македонскиот јазик и неговото кирилско писмо.	mk
La idea de prometer préstamos de emergencia a Grecia, en caso de ser necesarios, es para convencer a los mercados de que es seguro prestarle dinero a Atenas, de modo que reduzcan la prima de riesgo que imponen a Grecia.	es-ES
Processos de pessoas que dizem não ter conseguido participar da eleição foram iniciados no Estado da Virgínia. Um juiz se recusou a estender o horário de votação e também a enviar urnas eletrônicas para redutos de maioria negra em algumas áreas. O grupo de direitos civis National Association for the Advancement of Colored People pedia essas mudanças em um processo federal, argumentando que algumas zonas em que se concentram minorias teriam comparecimento recorde e seriam prejudicadas pela falta de urnas eletrônicas.	pt-BR
La escritora y periodista de Clarín Matilde Sánchez publicó en “Mundos íntimos” el texto “Qué hice yo para merecer a mamá y a su loro” en el que simboliza su rebeldía juvenil a partir de la antipatía (¿odio?) a una mascota que tenía su madre y que participaba de toda actividad familiar.	es-AR
“Pagkatapos nitong The Healing, paghahandaan na naman namin ‘yung TV special na ipapalabas this November. Ito ‘yung parang pagbabalik ko naman sa kanilang lahat.	xx
Em Volta Redonda, recentemente, o prefeito Antônio Francisco Neto chegou a se reunir com o comando dos Bombeiros na cidade, reclamando da exposição de vítimas de acidentes em vias públicas durante horas e horas, após a conclusão do trabalho de perícia.	pt-BR
Na úplnom začiatku medzinárodnej bitky, ktorá sa dostala až na stôl Európskeho parlamentu, bol malicherný spor o tamojší Slovenský dom, kde viac ako o národnosť išlo o osobné ambície a samoľúbosť starostu obce.	sk
A partir da próxima semana, equipes da Secretaria de Saúde de São Paulo estarão mobilizadas num mutirão de vacinação contra o vírus H1N1, responsável pela chamada gripe suína.	pt-BR
I nije on izigran i nije nevinašce samo je sljepo vjerovao ŠEFU i to ga je koštalo,nama u gradu se to teško može desiti da se rad nevrednuje.	hr
Тие беа изненадени од постигнуваоата на морнарицата на Србија и Црна Гора за релативно кус временски период, унапредувајќи ја оперативната ефикасност.	mk
"A nossa margem EBITDA está entre os 78 e os 81 por cento, mas é natural que no futuro se aproxime mais dos 81 por cento", acrescentou.	pt-PT
El arista, una película muda y en blanco y negro, del francés Michel Hazanavicius, protagonizada por la actriz nacida en Argentina Bérénice Bejo y el actor Jean Dujardin, puso una sonrisa en el Festival de Cannes, después de varias historias sobre violencia familiar, pedofilia y prostitución.	es-AR
Дождот одложи два натпревара од француското фудбалско првенство Лошото време и силниот дожд беа причина два натпревара од 11.коло во француската Лига 1 да не се одиграат.	mk
"No existe un 'Plan B para reemplazará a Brasil. Nuestra mayor preocupación pasa por lo que debe hacer Brasil para recibir a todo le gente que desea presenciar la Copa del 2014", enfatizó el dirigente, quien destacó que la FIFA debería haber recibido documentación de Brasil en 2007 y que aún no llegó, que sólo San Pablo y Río de Janeiro poseen buena infraestructura hotelera, y que en la sede de Manaos no hay buena capacidad de hospedaje.	es-AR
Hari penamaan calon adalah Selasa ini sementara hari mengundi pada 4 Nov. Kerusi kawasan Parlimen Batu Sapi kosong berikutan kematian penyandangnya Datuk Edmund Chong Ket Wah dalam kemalangan jalan raya pada 9 Okt lepas.	my
Postoji elegantniji način da se stvar izgladi, a to je zajednički referendum o ulasku u EU i NATO, ali pitanje je što ako pozivnica za vojno pridruživanje stigne u trenutku kada će završetak pregovora biti daleko.	hr
On tvrdi da je tokom posljednjih 15 dana već povećana proizvodnja u dijelovima "ArcelorMittala" koji rade, a vjerovatno će i "Kovačnica" početi raditi polovinom maja.	bs
Svim izbeglicama i raseljenim licima koja žele da se vrate na Kosovo mora se omogućiti da to učine bezbedno i dostojanstveno», navodi se u Planu implementacije standarda za Kosovo objavljenom 31. marta 2004.	sr
Предупреждавайки, че кризата с дълга в еврозоната се разпространява извън нейната периферия, председателят на Европейската комисия (ЕК) Жозе Мануел Барозу призова в четвъртък (4 август) за бързи стъпки към осигуряване на финансовата стабилност на 17-членния клуб.	bg
Jer, ne zaboravi, i tada su postojali koncerti za mir, "give peace a chance" propaganda od strane pisaca, muzicara, intelektualaca, progresivni novinari, ma Top Lista Nadrealista da nam nacrta sta nam se desava i sta nam se moze desiti, i eto..	bs
Najveći hrvatski investitor u inostranstvu tokom desetogodišnjeg perioda, od 1993. godine do kraja prvog kvartala ove godine, bio je farmaceutski proizvođač Pliva.	sr
Стъпката е част от план на гиганта за намаляване на разходите с €1 млрд. В момента обсъждаме този въпрос и подготвяме изявление за медиите.	bg
"Prognoze vezane za gospodarski rast u Srbiji nisu previše optimistične, tako da je sporazum s MMF-om odraz stvarnog stanja srbijanskog gospodarstva", kazao je.	hr
HUWAG mo nang problemahin ang dalawa mong anak dahil matanda na sila at husto na ang isip nila. Kasalanan nilang hindi nila pinagsamantalahan ang perang ginugol mo sa kanilang edukasyon.	xx
» Celkový obrat za fiskální rok 2009–2010, který skončil ke 30. červnu, činil 2,83 miliardy eur. Byl to nárůst o 2,2 procenta oproti loňskému roku. » Téměř osmdesát procent obratu dosáhlo Miele mimo Německo.	cz
Podľa analytikov, ako aj samej centrálnej banky by sa miera spotrebiteľskej inflácie mala v najbližších mesiacoch zvýšiť pre zdražujúci sa dolár a dramatický rast cien ropy na svetových trhoch.	sk
Menurutnya, jika jumlah penumpang yang sedikit menjadi alasan maskapai tidak bersedia membuka penerbangan langsung, pemerintah perlu memberi subsidi dalam jumlah yang membuat penerbangan tersebut layak (feasible).	id
Art. 39. A não apresentação do laudo de vistoria e avaliação no prazo de 30 (trinta) dias contados a partir da data do registro da LI será interpretada como desinteresse da empresa requerente e determinará o indeferimento da importação.	pt-BR
El diario The Guardian retoma las palabras de Waters a un periodista chileno en un artículo que es, este mediodía, el segundo más leído del popular portal. La nota pone énfasis en la sensación de Waters de "vergúenza por el pasado colonial" de Gran Bretaña y reseña que un disco de Pink Floyd de comienzos de los 80, The Final Cut, contenía conceptualmente un alegato antibelicista inspirado por el conflicto de 1982.	es-AR
Kao prvi zamjenik visokog predstavnika, Gregorian je imao nadležnosti u pitanjima koja se tiču osiguravanja da se sve osobe optužene za ratne zločine nađu pred licem pravde te da se unište mreže koje su ovim pojedincima omogućavale da ostanu na slobodi.	bs
Los gremios docentes de la provincia de Buenos Aires amenazan con no comenzar las clases el próximo martes si el gobierno de Scioli no hace una oferta superadora de aumento salarial.	es-AR
Podarilo sa im nájsť v Nemecku v Kolíne nad Rýnom, kliniku, ktorá sa venuje podobným príznakom a boli by ochotní Ivetku vyšetriť, odobrať rôzne vzorky, krvi, tkaniva aby podstúpila terapiu.	sk
Garrafas e copos de vidro proibidos na Praça 5 de Outubro A venda de bebidas de garrafa ou em copos de vidro vai ser proibida nas esplanadas da Praça 5 de Outubro.	pt-PT
Учесниците од Приштина и Белград беа избрани колку заради нивните вештини, толку и заради нивната свест околу потребата за соработка и општествена одговорност.	mk
Йосифова заяви, че част от публикуваните в книжката 80 стихотворения са на други автори, сред тях и класиците на българската любовна поезия Давид Овадия, Дамян Дамянов и Блага Димитрова.	bg
A més de ser una de les trilogies de més èxit de la història del cinema, Regreso al futuro farà feliços els nostàlgics i tots aquells que per la seva edat no hagin tingut l'oportunitat d'assaborir tres clàssics del cinema actual.	xx
Logo em seguida, o meia carimbou a trave em belo chute de fora da área e seria dele mais um longo petardo que explodiu no travessão e pareceu quicar dentro do gol.	pt-BR
El ministro de Educación, Alberto Sileoni, advirtió esta mañana que "pocos gobierno han hecho por la educación" lo realizado por la gestión de Cristina Fernández y denunció que hay "incomprensión" de los gremios docentes, que cumplen hoy un paro nacional.	es-AR
U tu grupu spadaju povratnici, radna emigracija, ljudi koji se sele iz ruralnih u urbana područja, izbeglice, privremeno raseljena lica, žrtve trgovine ljudima, osobe koje se bave prostitucijom i humanitarni radnici.	sr
Najdou se však i obchodníci, kteří mají na právnické osoby stejný metr jako na ty fyzické – například Kasa.cz nabízí možnost odstoupení od smlouvy i právnickým osobám.	cz
Quando a partida seguia para um empate, as inglesas contaram com a estrela de Clark, que entrou no time na etapa final para garantir a primeira vitória da equipe na quinta edição do Mundial. Aos 36 minutos, a atacante chutou forte para cravar o placar de 2 a 1.	pt-BR
Delta Airlines začíná létat na nové lince z New Yorku do Prahy První let, který startuje ve čtvrtek 18. června v 17.05 hodin místního času z New Yorku, přiletí na pražské ruzyňské letiště v pátek 19. června v 7.45 ráno.	cz
Andrew Chan, divonis mati Pengadilan Negeri Denpasar pada 14 Februari 2006 dan di pengadilan setempat pada 20 April 2006 serta diperkuat Mahkamah Agung (MA) melalui rapat musyarawah hakim yang diketuai Iskandar Kamil pada 16 Agustus 2006 dan 31 Agustus 2006.	id
Namun katanya sehingga kini pihaknya belum lagi menerima sebarang aduan rasmi terhadap SAM yang seringkali terlibat dalam aktiviti menentang perusahaan pembalakan dan perladangan komersial selain pembinaan empangan di negara ini.	my
On je još od sedamdesetih bio na čelu umjerenog reformističkog desnog krila partije, te je davno počeo zagovarati da se partija transformira prema socijaldemokraciji.	hr
Podľa Budapešti patrili väčšinou maďarským Židom, ktorým ich najprv zhabali nacisti, a neskôr ich od nacistov ukoristila sovietska armáda, takže sa na ne tiež vzťahuje výnimka podľa ruského reštitučného zákona.	sk
"За мене най-важното нещо е институциите на РС да останат и полицията на РС да не бъде поставяна под въпрос," каза той.	bg
Zločini iz strasti, nerazmišljanje o posledicama svojih postupaka ili jednostavno bes jesu ono što najčešće čujete od osoba koje su koristile oružje, dok žrtve ne mogu da kažu puno u svoju odbranu, jer često ne prežive“, izjavila je za SETimes Vesna Mahanović, klinički psiholog u Zdravstvenom centru u Tuzli.	sr
”Bagi petenis berusia 18 tahun, permainan yang ditunjukkannya membuat saya terpesona,” kata Glenn Weiner, yang melatih Nishikori di Nick Bollettieri Tennis Academy di Bradenton.	id
Србите, рече тој, предвидуваат голем степен автономија за општините и минимална улога за централната власт, додека Албанците бараат посилна улога за централната власт.	mk
Турција на референдум за уставни промени Турција денеска на референдум се изјаснува за уставни промени на највисокиот државен акт создаден по воениот удар во осумдесеттите години на минатиот век.	mk
Sobre a Europa, Merkel recordou que o futuro do Velho Continente “esteve em jogo”, durante a crise da dívida soberana da Grécia, em março.	pt-PT
" Убедена съм, че гръцкото правителство ще окаже пълно съдействие на Комисията, за да се избегнат грешките, довели до тази ситуация."	bg
On je rekao da se Evropska komisija u rješavanju bilateralnog graničnog spora oslanja na pregovarački okvir "koji je temelj hrvatskog pristupnog procesa i koji su prihvatili Hrvatske i sve zemlje članice, uključujući i Sloveniju".	bs
Lideri država zapadnog Balkana -- svi osim jogunaste Srbije -- sastali su se u u subotu (20. marta) u Sloveniji da razgovaraju o značaju članstva u EU.	sr
Las tarifas disminuyen en el mes de diciembre y marzo. Pero sobre todo para poder pasar las fiestas en el Municipio de la Costa, ya que se registran importantes promociones en hotelería, gastronomía y entrada a balnearios.	es-AR
El president Bauzá va dedicar durant el discurs unes paraules a Sansaloni, però també als dos anteriors consellers, Carmen Castro i Antoni Mesquida. Irònicament, afirmà que "en el camí ens podem trobar imprevistos, fins a dues vegades".	xx
Една трета, 33 %, смятат, че икономиката се подобрява, докато мнозинство от 49 % са изразили задоволство от усилията на правителството за борба с организираната престъпност.	bg
Možno ja ako muž by som u nej nikdy nemal šancu, ale to nič nemení na mojom presvedčení, že Zdena je krásna žena, ktorá bude pre mňa vždy nedostižná,“ otvorene priznal Novému Času Labuda a neskrýval z vyjadrení svojej kolegyne sklamanie.	sk
Nemački Dojče Telekom -- koji je već prisutan u Hrvatskoj, Mađarskoj, Makedoniji i Crnoj Gori -- trenutno ima u svom vlasništvu 20 odsto Telekoma Srbije preko svoje podružnice, grčkog operatera Helenska telekomunikaciona organizacija (OTE).	sr
Dokonce více jak polovina žen prý pere na špatné programy a tak navíc i prádlo někdy musí vyprat dvakrát za sebou, aby bylo skutečně čisté.	cz
Njegov nasljednik Nikita Hruščov znao je slobodno govoriti, mnogo puta i vrlo grubo, ali javno nije psovao, a njegovi su nasljednici govorili birokratskim jezikom.	hr
La hora de la verdad ha llegado para la Caja y sus aliadas. El SIP es ya una realidad, aunque todavía queda el trámite final de la aprobación definitiva por las asambleas de las entidades, previsiblemente el 24 de septiembre.	es-ES
Podklady o podniku předá vystavovatel realizační agentuře v předstihu jednoho až dvou měsíců, aby mohly být informace prezentovány na serverech veletržních správ a při přípravě průvodce expozicí.	cz
Zatím poslední album SWINGING BRIDGE vyšlo v roce 2006 ve francouzské produkci a vedle skvělých aranží přineslo i hodně zpráv o stavu našeho světa a doporučení kudy dál.	cz
„V tomto prípade sa zavesia všetky umelé zuby na štyri implantáty. Dva špeciálne valcové implantáty sa pritom zavedú pod nos, v mieste, kde rastú trojky, alebo takzvané očné zuby a ďalšie dva sa zavedú do úst v mieste šestiek alebo sedmičiek a prechádzajú hlboko do čeluste,“ opisuje zákrok Juraj Deglovič. Po tomto úkone sa na štyri implantáty fixne pripevní zubná náhrada, ktorá na rozdiel od vyberacích zubov sedí v ústach napevno.	sk
Gartner napoveduje da bo trg zunanjega izvajanja poslovnih procesov (BPO) v letošnjem letu dosegel vrednost 133,7 milijarde USD, kar je 8 odstotkov več kot lani.	xx
Zamisao Georgijevskog jeste da podmladi stranku posle povlačenja većine takozvane stare garde, uključujući i bivšeg ministra unutrašnjih poslova Ljube Boškovskog, bivšeg ministra poljoprivrede Marjana Gorceva i Voje Mihajlovskog i Dragana Daravelskog, protiv kojih se vodi krivični postupak zbog zloupotrebe službenog položaja, iz vremena dok su bili na vlasti.	sr
Istina je da postoji blagi politički vakuum u ovom privremenom periodu od raspuštanja skupštine i ostavke vlade, sa jedne strane, i izbora i formiranja nove vlade sa druge strane.	sr
Nada más tomar tierra el avión subieron al aparato un grupo de familiares de Mercedes García junto a un psicólogo. Allí permanecieron unos diez minutos antes de descender por la escalerilla hasta la pista, donde los ministros Moratinos y Alonso les dieron la bienvenida.	es-ES
Vesna Pisarović – “Za tebe stvorena” (Croatia Records) Više nego pobjeda na “Dori” vrijedio je dojam da bi se Vesna Pisarović nakon hita “Sasvim sigurna”, mogla prikloniti urbanom pop izričaju.	hr
Во обвинението се тврди дека Ергенекон, наводно под контрола на некои пензионирани генерали и со врски со нактивни војници, има за цел да стане вистинска сила во Турција.	mk
Disebutkan bahwa dana dari right issue itu akan digunakan untuk pengembangan usaha perseroan sekitar Rp 12,750 miliar (9,11 persen), akuisisi PT Adhara Dhanapa Mahardhika sekitar Rp 13,500 miliar (9,64 persen).	id
"За съжаление отчетната година показва, че в Македония все още има нереформирана, неефективна държавна администрация и неефективна и мудна съдебна власт.	bg
O goleiro Muriel voltou a demonstrar habilidade contra o Vasco. Nos dois gols sofridos pelo Inter, o hamburguense fez grandes defesas no primeiro lance, mas a zaga foi lenta para afastar os rebotes, que deram a vantagem ao time carioca em São Januário.	pt-BR
Dari Makassar, Sulawesi Selatan, Rabu, dilaporkan, puluhan mahasiswa berunjuk rasa menolak kedatangan Anas. Massa dari Forum Mahasiswa Antikorupsi itu membakar foto Anas dan meminta Komisi Pemberantasan Korupsi segera menuntaskan kasus korupsi proyek wisma atlet SEA Games di Palembang.	id
Dalam pertandingan ini juga, Abdul Subar disenaraikan memenangi tempat ketiga bagi pusingan keseluruhan (Grand Slam) dan mendapat bot getah tajaan Universal Fitness & Leisure Sdn Bhd.	my
Pairin menegaskan, Linda Tsen dipilih bukan kerana beliau isteri bekas Ahli Parlimen Batu Sapi, sebaliknya kerana rekod perkhidmatannya sebagai Naib Ketua Wanita PBS dan dikenali kebanyakan anggota masyarakat dalam kawasan Parlimen Batu Sapi.	my
Volviendo a los análisis nacionales de destacados economistas, ya analizando el comportamiento del mes de enero 2.011, se estima en base a la recaudación proyectada, que las transferencias por coparticipación ascenderían a $9.310 millones durante Enero (+42.3% i.a.), superando la tasa alcanzada en diciembre último (40.9%). A lo que si le adicionamos el Fondo Federal Solidario podría estimarse que el incremento de transferencia automática a las provincias para el primer mes del año podría alcanzar el 45%.	es-AR
«Vlasti UN-a veoma su zadovoljne načinom na koji policajci iz BiH izvršavaju svoje mirovne zadatke», rekao je ministar bezbednosti BiH Bariša Čolak.	sr
Hoje, a Secretaria de Recursos Humanos, do Ministério do Planejamento, possui uma comissão especial que julga os processos de retorno à administração pública desses funcionários demitidos no governo Collor.	pt-BR
Neki vjeruju kako nedostatak stvarnog demokratskog okvira -- prije svega unutar političkih stranaka i sindikata -- ne osigurava prostor za raspravu i učvršćuje hijerarhiju vrijednosti u kojoj se žene tretiraju kao nebitne.	hr
On naglašava da je V. odmah po prijemu u Institut za majku i dijete u Beogradu operisan i da sada čekaju da vide da li će se zašiveni prsti primiti.	bs
Мислењето и поддршката на САД се многу битни во поглед на нашите амбиции, со цел што е можно побрзо да го фатиме чекорот во европските интеграции.	mk
O presidente da associação do sector afirmou que "o parque automóvel português é dos mais renovados da Europa", o que "também tem a ver com a actividade de inspecção automóvel".	pt-PT
Konkretnije, zašto je na toj utakmici postavljen apsolutni državni rekord po količini cigli, petardi, plastičnih i staklenih boca bačenih na gostujuće nogometaše, stručni štab i sudije?	bs
La ONG por los Derechos Humanos, Amnistía Internacional, ha apelado a que Estados Unidos investigue cuantas autoridades estadounidenses eran conscientes de estas torturas.	es-ES
Benar, bermain di Black Box Studio bukan bererti anda terperuk atau para pelakonnya tidak berbakat. Black Box merupakan jenis teater yang unik sepadan teater arena.	my
As eleições suplementares aconteceram hoje (6/06) em virtude de a Justiça Eleitoral ter cassado os diplomas dos mandatários eleitos no pleito 2008, com mais de 50% do total da votação em decorrência, em ambos os municípios, de compra de votos.	pt-BR
Además, contempla la reserva de terrenos para equipamientos sanitarios; suelo para los nuevos juzgados y para la Comisaría de Policía, así como la reserva estratégica de suelo y una mejora sustancial de las comunicaciones del municipio, a través de la creación de viales estructurantes y la ampliación de otros ya existentes.	es-ES
No ensino secundário, foram ao todo 34 os alunos que ingressaram no quadro de honra, fruto de um trabalho reconhecido com uma média superior a 17 valores.	pt-PT
Para o professor Wellington Cortes, na prova de português os alunos também devem seguir o método de fazer primeiro as questões mais fáceis e depois seguir para as dificeis, assim terão mais segurança.	pt-BR
En una entrevista a l'ACN, l'activista afropalestí pels drets humans resident a Jerusalem Yoasser Qous, prohibir vestir el nicab o la burca en espais públics aïlla els musulmans.	xx
Serão fixados limites de endividamento às entidades públicas e esses valores terão mesmo que ser cumpridos senão acabarão por ser descontados no período seguinte, prometendo o Governo uma "verificação trimestral" dessas contas.	pt-PT
SMK uvažuje, že pôjde samostatne do volieb do orgánov vyšších územných celkov. Ako pre agentúru SITA uviedol člen republikového predsedníctva SMK Štefan Zachariáš, definitívne rozhodnutie zatiaľ nepadlo. „Počkáme na okresné konferencie, ktoré sa budú konať začiatkom septembra a na nich sa budú kreovať kandidáti na poslancov a potom rada rozhodne, či postavíme svojho kandidáta na župana alebo pôjdeme do koalície s nejakou stranou a podporíme jej kandidáta,“ povedal Zachariáš.	sk
É preciso, pois, diferenciar as diversas etapas na evolução e maturação daquelas pessoas na peculiar situação de desenvolvimento, até porque, ao se falar de juventude não se pode mais recorrer à falácia estatística dos distintos patamares de idade.	pt-BR
Sa kabilang banda, komportable naman si Manny sa kanyang timbang na 146 noong Miyerkules kahit na galing kumain beef stew at gulay na pakbet.	xx
Riaditeľka slovenskej školy v Slovenskom Komlóši Zuzana Lauková poznamenala, že síce nevie, či sa tieto školy stali slovenskejšími potom, ako ich prevzala CSS, ale od 70. rokov sa zvýšil počet detí v ich škole.	sk
"O que deixa a gente mais revoltado é que estamos fazendo a nossa parte dentro de campo", disse um deles, que pediu para não ser identificado.	pt-BR
Грчкиот претседател Каролос Папуљас ја потврди поддршката на неговата земја за кандидатурата на Хрватска за членство во ЕУ, велејќи дека евентуалното членство во ЕУ ќе биде позитивен настан не само за Хрватска, туку и за целиот регион, со оглед на тоа што истото би ја зајакнало европската перспектива за Западен Балкан.	mk
"Няма съмнение, че Турция и Европа са сближили позициите си," е заявила Меркел по време на съвместната й пресконференция с Ердоган в неделя, цитирана от АП. "Целият процес е дълготраен и резултатите от него са открити."	bg
Депутатът от СП Грамоз Ручи заяви, че ЦИК е нарушила закона с преброяването на неправилно подадените гласове, и намекна, че единственото решение е народът да излезе на улицата.	bg
Asimismo, aseguró que los miembros de dicha Comisión de Conflictos afirmaron de manera "firme" que dimitirían si no se tomaban en cuenta sus consideraciones. "Algo raro descubrieron porque también tomaron declaración a Chamorro y a Moreno", agregó.	es-ES
Kung nakainom si JM de Guzman ng tubig na may mga lumulutang na ebs, si Joross Gamboa ay muntik nang nakakain ng ebs na nahigaan niya.	xx
El alza es fundamentalmente atribuible al aumento en las ventas de automóviles y repuestos, así como a un buen desempeño de las estaciones de servicio, impulsado por el aumento de los precios de los carburantes.	es-AR
Второпласирани беа Дамиру Каракаш и Иван Шушар. на натпреварот учествуваа вкупно 111 автори од Босна и Херцеговина, Хрватска, Србија и од други земји.	mk
Drugi direktor rumunskog servisa Mihai Cismarescu izboden je iste godine nožem, dok je bio u šetnji sa svojim psom, u minhenskom okrugu Haar.	bs
La decisión de no delegar tiene que ver exclusivamente con una característica personal. “Soy excesivamente detallista, pero mis carteras exigen eso”, reconoce. Pero también sabe que la expansión del negocio no podrá soportarla sola, y por eso ya está pensando en delegar “aunque sea” la etapa de la comercialización.	es-AR
Зартов, който е обвинен от прокуратурата за присвояването на повече от 2 милиона евро на руски инвеститори в непостроеното селище „Инглиш вилидж”, обяви в ареста гладна стачка преди два дни.	bg
Según narraron los pasajeros a los medios en la estación de Once, esta mañana hubo fogonazos entre el cuarto y el quinto vagón de un tren en por lo menos un tramo del viaje, cerca de la estación de Liniers.	es-AR
U finalu, Đoković je pobijedio svog najvećeg rivala, Španca Rafaela Nadala, u meču koji su mnogi stručnjaci opisali kao vrhunsku predstavu.	bs
Ukoliko očekivano prođu među osam najboljih, odbojkašice Srbije imaće sa druge strane mreže selekciju Poljske koja je u grupi C u Zrenjaninu zabeležila sve tri pobede. Poljakinje brane bronzu osvojenu pre dve godine na svom terenu, na nedavno završenom Gran priju bile su tek šeste, dok su naše devojke na tom turniru zauzele najnižu stepenicu pobedničkog postolja.	sr
Tato mašina, jejíž strojvedoucí byl mezi zraněnými (dalšími byli dva lidé z osobního vlaku; všichni naštěstí utrpěli jen drobnější úrazy), navíc začala po nárazu hořet.	cz
Para realizar um orçamento não é exigido ter conhecimentos de finanças, só é preciso papel, lápis, muita disciplina e rigor para apontar todos os gatos.	pt-BR
Kagawa sendiri merupakan sejarah baru bagi Jepang karena menjadi pemain pertama yang mampu menembus keangkuhan benteng Old Trafford. Sejak lama United tidak pernah membeli pemain asal Jepang dan baru Kagawa yang membuat kagum pelatih Sir Alex Ferguson.	id
Od oscarového úspechu filmu Kolja pracoval Zdenek Svěrák na Tmavomodrom svete, ba dokonca odmietol aj niekoľko žiadostí o réžiu výborných amerických filmov (Dobrý Will Hunting, Zásady Muštárne).	sk
"Bila bi mi želja da svi ljudi koji su imali tako nesretan period svog života krenu nekim novim početkom. Međutim, mi smo se skoncentrisali na Srbiju iz prostog razloga što moramo da završimo taj proces. Kad završimo to, verovatno ćemo se uključiti u širi program. Nadam se da postoje neke organizacije sa ovih prostora koje rade slične stvari, pa možemo zajedno da dođemo do istih ciljeva", istakao je Divac u razgovoru za Anadolu Agency.	bs
Dou o exemplo concreto da liderança, esta deveria ser disciplinadora, rigorosa, capaz de motivar, mas ser também por proximidade, de razão, ser capaz de tirar o melhor de cada elemento da equipa.	pt-PT
Di sisi yang lain, karena terlalu banyaknya aturan dan menimbulkan cost yang besar, membuat investor malah enggan menanamkan investasinya dan memilih menanamkannya di tempat lain.	id
Сейчас власти уточняют списки людей, которые хотят получить новые дома взамен разрушенных стихией, и тех, кто хочет купить жилье на вторичном рынке или получить денежную компенсацию за утраченное жилище.	xx
Međutim, Sjedinjene Države voljne su odložiti prijelaz na korištenje štita dok se Vašington i Moskva ne budu složili u vezi raketne prijetnje iz Irana.	bs
Para além de potenciar a utilização cultural dos diversos monumentos e imóveis da cidade, vários deles recentemente remodelados, esta cooperação entre diversos organismos culturais visa captar novos segmentos de mercado, nomeadamente o turismo cultural.	pt-PT
Orçado em R$ 7,5 milhões, o drama histórico "Corações Sujos", que abre hoje o 4º Festival de Cinema de Paulínia, é uma das mais caras e aguardadas produções nacionais do ano.	pt-BR
As taxas para a dívida portuguesa a longo prazo estavam hoje em 5,635 por cento ao ano, face a 4,7 por cento ontem. No entanto, as taxas a dois anos recuavam para 5,274 por cento, face a 5,501 ontem.	pt-PT
U gotovo svim anketama njih osamdeset posto pravosuđe i sudstvo i dalje ističu kao legla korupcije, sa zdravstvom koje ga poslušno prati na drugom mjestu.	hr
Jangankan di ibu kota kabupaten di Pulau Flores, Sumba, Timor, dan Alor, di ibukota provinsi, yakni di Kupang, peralatan untuk mendeteksi jaringan dalam tubuh manusia, sama sekali tak tersedia.	id
Slovenija je već uništila četrdesetak mostova duž svoje granice s Hrvatskom, a još na stotine njih planira porušiti do kraja septembra, kaže u ponedjeljak (13. augusta) ljubljanski dnevnik Delo.	bs
Alexandrov, koji je prošle sedmice otišao na odsustvo da bi se olakšalo vršenje istrage o ovom skandalu, optužio je Ovcharova, koji je također jedan od zamjenika predsjedavajućeg BSP-a, ne samo za umiješanost u korupcijske šeme, nego i za to da mu je lično prijetio.	bs
Al examinar cuál será el comportamiento a futuro de ese metal, el informe recomienda recordar que “el oro tenía una función trascendental en nuestro sistema económico. En el metal precioso residían el valor y el poder de las monedas, que armonizaban su cotización de precios y evolución según un sistema muy práctico que tenía que ver con las reservas de oro de cada país”.	es-AR
Dokumentom -- zasnovanim na planu bivšeg specijalnog izaslanika UN Martija Ahtisarija o nezavisnosti pokrajine pod nadzorom EU -- određuje se rok od 120 dana za nove razgovore između lidera Srbije i kosovskih Albanaca.	sr
Ini termasuk melakukan audit di tempat pengeluar untuk menilai kemudahan dan pemprosesannya, termasuk menyemak kemungkinan sebab kerosakan pada mutu produk itu serta mengambil sebarang langkah pembetulan dan pencegahan seterusnya.	my
Quando esse trabalho for concluído, o Governo do Estado vai fazer uma licitação para que uma empresa implante a pista de pouso, terminal de passageiros, entre outros serviços.	pt-BR
Međutim, prije njegove ratifikacije u parlamentu, također bi trebao biti stavljen na konzultativni referendum kako bi prošao test javnosti", kazao je Turk u intervjuu Slovenskom državnom radiju.	hr
Ora, para fatos que em tese configuram crimes militares (desobediência, desrespeito a superior, desacato a superior, motim, revolta etc), o Comando certamente vai instaurar o IPM e ao final remeter ao Ministério Público.	pt-BR
Udělalo mi radost, že si mě vybrali i jako český hlas Mii Farrow, dabovala jsem všechny její filmy, které natočila s Woody Allenem – například Purpurovou růži z Káhiry nebo Hannah a její sestry.	cz
7.salon međuklupske fotografije, foto kluba Color, 1.nagrada i zlatna plaketa za pojedinačnu fotografiju, Državni arhiv u Rijeci 2008. samostalna izložba fotografija i slika „Svijet izbliza“, galerija „Laurus“, Lovran 01.veljače, 2009.	hr
Peningkatan produksi ayam, katanya, juga berimplikasi terhadap kenaikan produksi pakan pada tahun ini yaitu menjadi 12,3 juta ton dibandingkan dengan tahun lalu 11,3 juta ton.	id
Setiausaha Agung PBB, Kofi Annan memberi mesej yang jelas kepada sidang kemuncak supaya mengenakan tekanan segera ke atas Iraq dalam mematuhi kehendak badan dunia itu supaya melucutkan senjata.	my
Segundo Luís Metelo a unidade assistencial de Ponta Delgada, que deverá ser criada em terrenos do hospital local, deverá estar a funcionar num prazo de seis meses, mas apenas com medicina nuclear clássica.	pt-PT
Kako piše list sva deca ruskih špijuna rođena su na teritoriji SAD i zbog toga oni ne bi bili izloženi posebnim proverama vladinih službi, što ih čini savršenim "materijalom" za regrutaciju.	sr
O atacante Elias, um dos artilheiros do Campeonato Brasileiro com 10 gols, está fora do jogo por conta de uma lesão na coxa direita.	pt-BR
K nejvýraznějším modelům pak patřil ten složený z plynové masky, z níž místo nosu trčel blonďatý cop a svatební sukně, nebo punkerský blonďatý "kohout" s červenými ostny v kombinaci s průhledným prádlem ozdobeným obráceným křížem v místě klína.	cz
”Ide menangkap peluang usaha saya mungkin tidak masuk kategori pemula, akan tetapi kale berbicara mengenai kapasitas usaha, apa yang telah saya lakukan dan laksanakan, mungkin belum tergolong mampu memberi kontribusi kepada orang lain atau menyerap tenaga kerja dalam jumlah besar.”	id
A ABRA já colocou em marcha um processo administrativo que visa a conquista do estatuto de instituição de utilidade pública, para aceder aos apoios que lhe possibilitem dar um maior alcance a esta iniciativa orientada para a área social.	pt-PT
Това направи и другият коалиционен партньор, Новите социалдемократи (НСДП), макар че партийният им лидер Тито Петковски бе критикувал Груевски, че се отнася с пренебрежение към програмата на НСДП.	bg
Laga pembuka grup D itu akan menjadi sangat penting bagi kedua kubu yang akan berlaga, karena mereka akan saling berupaya memperebutkan posisi teratas klasemen.	id
En tanto, la Federación Universitaria Argentina (FUA) anunció que su presidente, Hernán Miranda, llegará al corte hoy, acompañado de dirigentes locales como el secretario de la FUA, Mauricio Panza. También los diputados nacionales radicales por La Rioja, Julio Martínez y Inés Brizuela y Doria acompañan las manifestaciones ambientalistas.	es-AR
Akcia oficiálne trvala do druhej hodiny a kto chcel, mohol sa potom presunúť na after párty do Budha baru na Medenej ulici, alebo napríklad do spriateleného klubu Spojka o kúsok ďalej na Prešernovu.	sk
De acordo com o relatório do inquérito instaurado pela polícia local, um sobrevivente contou que a queda do avião foi ocasionada pelo ataque de um crocodilo, transportado clandestinamente na aeronave.	pt-BR
“Kita kena menjaga kebajikan jangka panjang bagi membolehkan Mohd Azizulhasni menumpukan sepenuh tenaga dan usahanya ke arah impian meraih emas itu,” katanya kepada pemberita di sini semalam.	my
Ketua Dewan Pimpinan Pusat Serikat Pekerja (SP) PT KA Sri Nugroho mengatakan, harga semua jenis BBM untuk KA barang di Jawa lebih tinggi dibanding truk angkutan barang di jalan raya.	id
To Svobodovi zřejmě nehrozí. Je tak soustředěný na vlastní úspěch, že jej snadno spatří i tam, kde zůstane ostatním ukryt. Heslo "Praha, to jsem já" je svůdné. "Být primátorem" a "být úspěšným primátorem" pro něho mohou být synonyma. Z omylu ho mohou vyvést až volby za čtyři roky.	cz
Dok je operacija još bila u toku, izbio je veliki požar u kampu i pozvani su vatrogasci da spreče širenje vatre na obližnje zgrade.	sr
Cinco detenidos y tres policías heridos fue el resultado de una pelea registrada hoy en el barrio porteño de Balvanera entre agentes de la comisaría 8ª de la Policía Federal y los familiares de un joven asesinado hace más de un mes por un chofer de esa seccional.	es-AR
Jika ternyata kondisi keuangan Anda buruk, sejumlah tips, saran, analisa bisa ditemui di situs yang sama. Kalau belum puas, Anda bisa bertanya langsung kepada pakar terkait. Mulai perencana keuangan, atau jika Anda ingin berdiskusi dengan pakar mengenai tumbuh kembang anak dan kesehatan, situs ini juga menyediakan forum tersebut.	id
” Tiningnan lang siya ni Amparing; tingin na parang nagsasabing ‘bahala ka, matigas ang ulo mo, e.’ “Amparing, kampihan mo ako sa halip na lalo pang pahinain ang loob ko.	xx
Beban pokok penjualan juga tercatat naik 38,74% menjadi Rp5,53 triliun dari Rp3,98 triliun. hal ini mengakibatkan laba kotor perseroan naik signifikan 68,84% menjadi Rp705,76 miliar dari Rp417,99 miliar.	id
Сръбският премиер Воислав Кощуница поиска от Брюксел да спре да поставя условия за напредъка на страната му в процеса на присъединяване. Преговорите на Сърбия с ЕС по Споразумението за стабилизация и асоцииране бяха замразени заради това, че страната не успя да предаде Ратко Младич.	bg
Приштина ја повика меѓународната заедница да изврши притисок врз Србија да прекине со дејствата кои „на ниеден начин не помагаат за унапредување на евроатланската агенда, и за нормализирање на меѓудржавните односи меѓу Република Косово и Србија“.	mk
Podle Krauskopfa se připravuje k útoku na rekord nejrychlejšího sériově vyráběného automobilu s objemem motoru 2.0 litry, jenž má hodnotu 216 mil za hodinu (přes 347 kilometrů za hodinu).	cz
Prvoligový Hradec se do Trutnova vypraví naposledy s velmi širokým kádrem, z něhož po skončení turnaje odejdou tři až čtyři hráči, kteří se do prvoligového kádru nevejdou.	cz
Figeľ pripomenul, že Európska komisia vytýčila pred členské krajiny cieľ vynaložiť na vzdelávanie, vedu a výskum tri percentá z ročného objemu HDP do roku 2010.	sk
Con este bagaje, con esta experiencia, con su formación, con el aval de su gestión y con ese respaldo interno y externo, hace indicar que Esperanza Oña ocuparía un cargo de importancia en un gobierno popular en Andalucía, aunque ella prefiera no tocar ese tema.	es-ES
Во новиот извештај работната група за образование на Иницијативата за политички дијалот на Европскиот центар за малцински прашања во Скопје (ЕЦМП) повикува на воведување на алтернативно билингвално образование во Македонија.	mk
Govoreći na konferenciji za novinare sa slovačkim ministrom inostranih poslova Miroslavom Lajčakom koji je boravio u poseti Skoplju, on je sugerisao da bi predstojeća ministarska konferencija OEBS-a na Krfu mogla da predstavlja priliku za brzi početak dijaloga.	sr
Diferentes civilizações interpretaram e ainda entendem os sonhos como explicações para os fenômenos naturais, inspirações divinas, visões proféticas, fantasias sexuais, realidade alternativa entre outras crenças.	pt-BR
Čelnici država zapadnog Balkana -- svi osim svojeglave Srbije -- sastali su se u Sloveniji u subotu (20. ožujka) kako bi razgovarali o značaju članstva u EU.	hr
Албанските власти ја одобрија изградбата на транс-балканскиот нафтовод, кој ќе почнува од бугарското пристаниште Бургас, ќе поминува низ Македонија и ќе завршува во албанското пристаниште Валона.	mk
Фото ©AFP Смог вернется в Москву к концу недели Задымленный воздух вернется в Москву к концу недели, когда переменится направление ветра, сообщает "Русская служба новостей".	xx
A primeira parte foi bastante viva e emotiva, altura em que se marcaram os dois golos, enquanto a segunda foi fraca e sem grandes motivos de interesse.	pt-PT
Tetapi Ancelotti hanya mampu ketawa mendengar komen Ferguson kerana ia dianggap sebagai satu cubaan memberikan tekanan ke atas Chelsea pada lima perlawanan terakhir musim ini.	my
V Miroslavi padl světový rekord Celkem 64 hodin, 49 minut a 30 sekund má hodnotu nový světový rekord, který padl tento víkend v Miroslavi.	cz
Veselko Čerkez, šef Ureda direktora "Aluminija" za "San" kaže da zaposlenim u ovoj kompaniji, ne preostaje ništa drugo nego da iščekuju šta će se, temeljeno na pomenutom sporazumu, dalje događati.	bs
Nabrojani su svi Anini uspesi na velikim takmičenjima u 2012. godini, uz napomenu da kako god da naša Ana igra, uvek ju je zadovoljstvo gledati.	sr
CAM se desmarcó así de los otros tres socios, del contrato que habían consensuado para su integración en un Sistema Institucional de Protección (SIP) "porque no quieren que Cajastur la dirija, pese a que ese era el acuerdo alcanzado el 26 mayo, el que se llevó al Banco de España y el que sirvió para aprobar las ayudas del FROB", aseguran fuentes financieras de Cajastur.	es-ES
Dalam rapat dengar pendapat (RDP) antara Kementerian Perhubungan (Kemenhub), Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral serta Kementrian Hukum dan HAM dengan Komisi V DPR, sebagain besar anggota DPR (5 fraksi) menolak revisi UU Pelayaran.	id
AKP u međuvremenu snažno podupire posljednje istrage -- djelomice, kažu analitičari, zato što se nada zadobiti potporu kurdskih birača na predstojećim lokalnim izborima.	hr
Záštitu opätovne prevzal (na fotografii v strede) minister zahraničných vecí SR Eduard Kukan, ktorý odovzdáva cenu víťazovi brutto súťaže diplomatického turnaja, veľvyslancovi britskej ambasády Davidovi Lyscomovi.	sk
Matapos tanggalin sa National Bureau of Investigation (NBI) ang dating direktor na si Magtanggol Gatdula, tumaya naman ang mga mambabatas kay Bureau of Custom (BOC) deputy commissioner Danilo Lim na isa sa kandidato umano na mamuno sa nasabing tanggapan.	xx
La delegación de Fomento Económico y Empleo comienza a difundir e implantar el logro creado para identificar el comercio de nuestra ciudad, según informa la teniente de alcalde Rocío Melgar. El programa promocional y de marketing es una de líneas de actuación a desarrollar para la implantación del Centro Comercial Abierto, y la principal iniciativa es la creación de una marca 'Comercio de Algeciras', que se utilizará a partir de este momento en acciones de promoción externa, publicidad y marketing que se realicen.	es-ES
Omar, de 29 anos, vive no Qatar, e pediu um visto para ir a Teerão identificar estes membros da família, exprimindo a expectativa de que “a família esteja de novo reunida depois de uma triste separação que durou oito anos e meio”.	pt-PT
Грчката министерка за образование, Марјета Јанаку, им се обраќа на гостите за време на церемијата во неделата (30-ти јануари) на прослава на 550-тата годишнина од Грчката гимназија во Истанбул.	mk
След края на концерта празненствата по повод рождения ден продължиха в столичния клуб Nero, където Румънеца и Енчев пристигнаха с две лимузини “Хамър”, а на място ги чакаше голяма торта.	bg
Regularizace by měla pomoci cizincům k legalizaci jejich pobytu „Proto jsou cizinci nelegálně zaměstnáváni, protože mají podstatně méně práv, protože se jich lze snadno zbavit a protože se ničeho nedovolají.	cz
A técnica de seguros mantém o passo apressado, já que é hora de ir para casa e aproveitar a tranquilidade que considera "anormal" para um dia como este.	pt-PT
Подозирайки ,че тя може би е злоупотребила със своето положение, Гуардиа ди Финанца извърши обиски в апартамента, офиса и колата на Джема.	bg
Apesar de várias tentativas do PÚBLICO, os responsáveis do Ministério da Economia não se têm mostrado disponíveis para esclarecer que apoios podem dar à empresa.	pt-PT
Pred novinármi to dnes uviedol člen Akreditačnej komisie (AK) Milan Kupkovič s tým, že proces schvaľovania oprávnenia vykonávať štátne skúšky trvá najmenej tri zasadnutia AK a tie sa konajú približne každé dva mesiace.	sk
Sukuk Global dapat langganan lebih AS$6 bilion SUKUK Global Malaysia dikenali sebagai ‘Emas’ yang dilancarkan pada 19 Mei lalu mendapat sambutan memberangsangkan dengan menyaksikan saiz terbitannya ditingkatkan kepada AS$1.	my
Magazín Der Spiegel sa dal čarom mladého ministra obrany tak strhnúť, že Guttenberga a jeho manželku Stephanie, Bismarckovu prapravnučku, pred časom vyhlásil na titulnej obálke za budúci kancelársky pár.	sk
En varias bases en suelo iraquí permanecen acantonadas seis brigadas de EE UU, 50.000 soldados, que adiestrarán y asesorarán a los militares locales en materia de espionaje y manejo de armamento. Los soldados norteamericanos solo entrarían en acción en caso de que las tropas iraquíes no pudieran contener un eventual rebrote generalizado de la violencia. Porque, aunque se aseguró que las tropas de combate abandonaron Irak hace dos semanas, no parece ser así.	es-ES
Traži sve poruke od elifabio †Vampiruška Ivanova† Original poslao/la elifabio hi,hi ja sam ti malo prestara za takve tipove kakve ti volis,a i stvar je ukusa previse tetoviran,jel ima mjesta gdje nije hi,hi ma lik.	hr
Naravno, da li će ovaj pristup u Volvu konačno uroditi plodom zavisi od samog odziva kupaca, a koji će najviše zavisiti od činjenice da li su i kupci spremni odbaciti dosadašnje stereotipove, baš kao što je to uradio Volvo.	bs
Um simples fato pode custar entre 600 e 700 euros, um aparelho respiratório 1.250 euros, exemplificou, acrescentando que é neste sentido que todas as campanhas de solidariedade se tornam vitais.	pt-PT
Com os problemas que afectaram Vítor Senra e Vítor Pascoal, Paulo Antunes (Citroen C2 R2 Max) acabou por garantir o segundo lugar, o seu melhor até agora, suplantando o quinto que alcançara nesta mesma prova em 2009.	pt-PT
Kaunselor Anthony Tan daripada MDS menyatakan bahawa program ini merupakan usaha untuk mempertingkatkan kesedaran di kalangan pemilik dan pengusaha kedai minuman dan makanan agar mengutamakan persekitaran yang bersih dan sihat.	my
"Sebelumnya dalam pemeriksaan rutin, petugas juga menemukan satu buah pipet dan alat penghisap di salah satu ruangan yang dihuni tahanan titipan kejaksaan dalam kasus narkoba.	id
La Asociación de Defensa de los Castillos y Fortalezas de Cartagena (Aforca) logró el pasado mes de abril en el Tribunal Superior de Justicia de Murcia una sentencia favorable para sus exigencias de retirar el pretil de hormigón colocado en el sistema defensivo de Carlos III para facilitar que hubiera un mirador.	es-ES
Na confissão, começamos, sim, a nossa jornada rumo à misericórdia e à consolação que só Deus mesmo pode nos proporcionar, e que nenhuma força humana é capaz de fazer. O mundo que Deus criou por amor não quer conhecer a Deus. Há uma espécie de cegueira espiritual em que a humanidade está envolvida e mergulhada. Isso provoca uma grande escuridão espiritual, que nos causa confusão e dúvidas.	pt-BR
"Kami tidak akan menyerahkan kerusi milik kami tetapi bersedia untuk berbincang mengenai pertukaran kerusi dengan parti komponen BN yang lain," katanya kepada pemberita selepas melancarkan seminar teknologi maklumat dekat sini, Sabtu.	my
Uroš Maček kot Vojko Zidar v predstavi pravi, da je bilo v osemdesetih delo pravica in dolžnost vsakega od nas, zdaj, trideset let kasneje, socialna država izginja, delo ni več niti pravica niti dolžnost... Se pravi, da je danes upor bolj smiseln kot kadarkoli, hkrati pa se zdi, da nismo bili nikoli bolj apatični.	xx
La primera cita importante entre los favoritos será la contrarreloj de Cholet, de 29,5 kilómetros, en la que el campeón de España seguirá contando con la misma ventaja sobre sus rivales.	es-ES
``Pandangan yang diperoleh daripada bahagian dipertimbangkan dan diambil kira segala aspek yang ada hubung kait dengan masa depan parti,'' katanya kepada pemberita selepas menerima kunjungan hormat rakan sejawatnya daripada Republik Czech, Pavel Mertlik.	my
Seorang pemerhati yang tidak mahu mendedahkan namanya pula berkata undi kaum India yang dilihat memainkan peranan penting pada pilihan raya kecil itu, tiba sebagaimana yang diharapkan.	my
El decano de los jueces murcianos reconoce que un cambio de esta envergadura genera «disfunciones y tensiones en los primeros momentos», pero muestra su convencimiento de que estos obstáculos se superarán. «Ya lo están haciendo», recalca.	es-ES
Federalni budžet za ovu godinu, o kojem danas treba da se izjasni novi saziv Predstavničkog doma, a sutra i Dom naroda, sadži tehničke izmjene u obliku amandmana nove Vlade, koji su time postali njegov sastavni dio.	bs
"Представители на профсъюзите твърдят, че трима от всеки десет учители са участвали в стачката, но това е преувеличено; по-вероятно е да са участвали двама от всеки десет или дори един от всеки десет", заяви гимназиален учител от Атина, пожелал анонимност.	bg
Tako, na primer, u Gornjem Milanovcu ne može da se dobije lekarsko uverenje ili obavi sistematski pregled, već se zbog toga putuje u Čačak, Kragujevac, pa cak i u Požegu.	sr
Po návrate do Maďarska, časoch komunistickej ilegality a exilu, sa v roku 1930 vrátil do Moskvy, kde ostal až do konca druhej svetovej vojny.	sk
Rajnfelt, čija zemlja trenutno ima šestomesečni mandat predsedavajućeg rotirajućeg predsedništva EU, predsedavao je neformalnim sastankom Unije u Briselu u četvrtak uveče.	sr
Вестникът обаче добавя, че въпреки огромния резонанс в региона и по света, това гръмко убийство се разследва с “твърде скромните силици” само на полицията в Алмати.	bg
El mateix dia 3, els dos acusats van intentar matar un altre home, a qui van colpejar de manera reiterada amb els punys, puntades de peu i trossos de vidre.	xx
Prema tvrdnjama svjedoka, oko osam sati ujutro, 16. aprila 1993., krenule su jedinice Armije BiH pod komandom Zulfikara Ališpage zvanoga Zuka, Hasana Hakalovića i Seida Padalovića na Trusinu.	bs
U jedinoj sceni u kojoj ih vidimo njih dvojica su na krevetu – jedan samo u kućnom haljetku, drugi u raskopčanoj košulji i gaćama – i prelistavaju nekakav gay magazin.	hr
1 tipo que não cometeu NENHUM crime não tem nada a esconder nem foge a policia,não tenho pena nenhuma deste teu amigo criminoso,que arda no inferno.	pt-PT
ЕУЛЕКС обвини косовски Албанци за илегално пресадување на човечки органи Обвинителите на мисијата на ЕУ во Косово, ЕУЛЕКС, подигна обвинување против седумина косовски Албанци за илегално пресадување на човечки органи, пишува „Тајмс“.	mk
Никола Самарџиќ, професор на Белградскиот Универзитет, тврди дека ЕУ и меѓународната заедница не поставуваат нови услови за Белград во однос на Косово.	mk
Dia hanya mengatakan, dia sejak awal telah menegaskan tidak akan menjadi pendukung salah satu calon, namun berada pada posisi mendukung apa pun arahan Ketua Dewan Pembina Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono.	id
Mahkamah Konstitusi telah menyatakan pemungutan suara dengan model elektronik tetap konstitusional selama tidak melanggar asas pemilu yakni langsung, umum, bebas, rahasia, jujur, dan adil.	id
Cada vez que são divulgados novos números sobre o aumento de abortos, como ainda recentemente aconteceu, este senhor festeja com declarações a sublinhar que a evolução está de acordo com as previsões já feitas pela sua associação.	pt-PT
En Bundaberg, en el sureste de Queensland, las operaciones de limpieza ya habían comenzado, pero otras ciudades, como Theodore y Condamine, seguían desiertas pues los habitantes no habían sido autorizados para volver a sus domicilios.	es-AR
Z iniciatívy Základnej školy Imre Feketeho v Kóšpallagu sa 24. januára v miestnom kultúrnom dome konalo stretnutie národnostných detí, ktoré prišli zo štyroch osád.	sk
'Furacão traz mau tempo a todo o país', escreve também o CM na capa, adiantando que as escolas vão fechar hoje nos Açores, onde as ondas podem atingir os 12 metros e os ventos 150 km/hora.	pt-PT
Учеството на странците во куповната страна на прометот во првите 11 месеци изнесува околу 15 отсто, а пазарната капитализација на котираните компании опадна за над 72 отсто во споредба со рекордното ниво во 2007 година.	mk
Събитията, показани във видеозаписа, са се случили през август 1995 г. по време на офанзивата на хърватската армия, наречена Операция "Буря", целяща възстановяване на контрола върху самопровъзгласилата се република Сръбска Краина.	bg
" Recenica iz zvanicnog saopcenja Visokog predstavnika tako divno podsjeca na ono, nekoliko puta izgovarano obecanje da ce se "pratiti dalji nastupi" Ante Jelavica, naprimjer.	bs
Nubatonis yang kini duduk di bangku kelas 2 SMEA Kristen SoE itu harus duduk di kursi persakitan karena mengambil dan menjual bunga milik orangtua angkatnya, Sonya Ully di Kelurahan Oekamusa, Kecamatan Kota SoE, Jumat (18/11/2011).	id
Jedna je imala oko tri mjeseca kad smo je pokupili iz parka u kojem su je ostavila djeca, cijim roditeljima je poslije 7 dana bilo dosta ljubimca.	bs
Vo vede sa totiz pracuje istou metodologiou, ktora je dizajnovana tak, aby prinasala take poznanie, ktore sa s najvacsou moznou (znamou) mierou pravdepodobnosti priblizuje k realite.	sk
El juez de Garantías de San Isidro, Ricardo Costa, deberá decidir en menos de 24 horas si hace lugar o no al pedido del fiscal. Hasta el momento, el único detenido del caso es Juan González, un vendedor de celulares al que se le encontró el teléfono de la maestra.	es-AR
Casaquistão, por exemplo, cresceu 1,51% e Azerbaijão, 1,77%. A Romênia, com ritmo de crescimento de 1,06%, estampa a diferença que tal índice pode provocar. Em 2005, o país dividia com Brasil a mesma colocação. Agora, ele ocupa o 50º lugar no ranking, 22 a frente, portanto, do Brasil.	pt-BR
Marija Šerifović sa pesmom "Molitva" biće prvi predstavnik Srbije u istoriji Pesme Evrovizije! Mlada pevačica koja je oduševila punu salu Centra "Sava" izjavila je za MONDO da je presrećna. Ako želite da pročitate Marijinu izjavu, kliknite OVDE.	sr
Poudarja, da nima "nobenih zadržkov", da se objavijo tudi vsi dokumenti, ki so povezani z njegovim delom v tistem času. Ostaja prepričan, da je orožarska afera "mati vseh afer, ker so z njo povezane tudi nekatere druge afere, ki od takrat pretresajo Slovenijo in ki tudi niso dobile ne pravnega in ne političnega epiloga".	xx
Comicidade física e metáforas conduzem “A noite dos palhaços mudos”, adaptação da HQ do cartunista Laerte Uma seita quer eliminar dois palhaços da cidade.	pt-BR
I mržnja i strah su, gledano dugoročno, nerealni i zbog same činjenice da je taj Zapad i vojno, i ekonomski, i tehnološki superiorniji, tako da muslimani nisu u stanju samostalno graditi put u budućnost.	bs
“Apa yang kita khuatir, sejak kebelakangan ini banyak kawasan tadahan air bukit yang menjadi keperluan penduduk termasuk perkampungan Orang Asli tercemar kerana kegiatan pembukaan tanah hutan serta pembalakan tidak terkawal,” katanya.	my
El técnico, que llegó en 2005 y ha conseguido cinco títulos en apenas dos años (dos Copas de la UEFA, una del Rey, una Supercopa de Europa y otra de España), negoció a comienzos de verano la ampliación de su contrato, pero no se llegó a un acuerdo económico. Sin embargo, Ramos aseguró que cumpliría su compromiso y no se iría hasta final de temporada.	es-ES
Hoce li Ogrestin film uci u zavrsnu konkurenciju za Oscara, vjerojatno ce se znati u sijecnju sljedece godine, dva mjeseca prije svecane dodjele koja ce se odrzati 26. ozujka u Los Angelesu.	hr
“Провинението” на нашата федерация е, че с още 12 подкрепят кандидатурата на англичанина Пол Кинг за президент на АИБА на конгреса в Алмати (Казахстан) през октомври.	bg
En el próximo Cónclave que elegirá al sucesor de Benedicto XVI habrá 18 nuevos cardenales electores “creados” por el Papa que asumirán sus púrpuras en un solemne Consistorio en el Vaticano los días 18 y 19 de febrero. Diez de ellos pertenecen a la Curia Romana, el gobierno central de la Iglesia, y seis son italianos.	es-AR
Според сознанијата на белградскиот весник, Милорад Улемек, поранешен командант на ЈСО би можел наскоро да биде изведен пред судот под обвинение дека го организирал бунтот на ЈСО.	mk
Durante un acto en la Casa de Gobierno en el que Fernández de Kirchner destacó la importancia que tiene el rubro por la movilidad de divisas y la creación de puestos laborales anunció que la hasta ahora responsable del sector quedará a cargo del Ministerio de Industria mientras que el nuevo ministro de Turismo será Enrique Meyer, quien asumirá sus funciones el próximo miércoles.	es-AR
Según adelantaron los funcionarios de la cartera productiva, esta herramienta financiera que impulsa el municipio abarca, con excepción de capital de trabajo, actividades de bienes de capital, infraestructura, inversiones y ampliación de los inmuebles, entre otras. El monto a financiar por comercio será de hasta 100.000 pesos, con una tasa fija de 10,5% (por bonificación de 4,5% a cargo de la Municipalidad de Rosario) y con un plazo de hasta 24 meses.	es-AR
Secara keseluruhannya, Najib berpuas hati dengan prestasi pilihan raya kecil kali ini dan percaya jika BN dapat memenuhi semua janji dan menyelesaikan masalah rakyat, BN akan memperolehi majoriti yang lebih lagi dalam pilihan raya umum akan datang.	my
Como prefeito da maior cidade do Brasil, o Kassab continuará nos ajudando em discussões com o governo estadual e nos ajudará na implantação da integração tarifária, que deverá acontecer até 2009", afirmou Bertaiolli.	pt-BR
'Saya berpendapat Korea Utara menyedari bahawa mereka telah bertindak terlalu negatif terhadap rundingan dan mereka mahu bergerak pada haluan yang betul,' kata Encik Richardson kepada pemberita di lapangan terbang Beijing, sejurus tiba dari Pyongyang.	my
Banyak negara besar bisa saja melakukan kerja sama multilateral di berbagai bidang. Namun, secara bersamaan, mereka juga bersaing menguasai pangsa pasar, memperebutkan sumber strategis bagi keamanan pangan dan energi, pengaruh politik, serta kemajuan teknologi.	id
El alcalde de La Línea de la Concepción, Alejandro Sánchez, junto al coordinador de la concejalía de Festejos, Rafael Cordón, presentaron públicamente en la mañana de ayer a los ciudadanos que encarnarán durante estas próximas fiestas a los Reyes Magos de Oriente y al Cartero Real.	es-ES
Ostrov Tenerife ochromil totálny výpadok elektriny Španielsky ostrov Tenerife vo štvrtok zasiahol niekoľkohodinový totálny výpadok elektrickej siete, ktorý spôsobil zastavenie železničnej dopravy a obrovské zápchy na cestách.	sk
За тези от вас, които се стремят към кариера, това ще бъде доста конфликтен период и ще се наложи едва ли не със сила да отстояват своето място под слънцето.	bg
Palác s kavárnou, knihovnou i byty Nelze ani vyloučit, že stavební ruch po zbourání části Světa utichne a radnice bude muset hledat na italského majitele nové páky.	cz
Verim, ze 25tis kc je krasna vyhra a hodi se, ale ti lide by se meli naucit prohravat a uznat, ze nekdo umi varit lepe!	cz
La organización de la prueba corre a cargo de Lokatza Ziklismo Eskola que vuelve a hacer un llamamiento a la colaboración, de manera que si hay interesados en ayuda en cruces y otras labores, pueden presentase mañana, a las 9 horas, en la salida de Ibargarai.	es-ES
Mas tanto Obama como Hillary estão procurando faturar o máximo possível de delegados em cada Estado, para a eventualidade de a disputa só ser decidida na convenção democrata, que acontece em agosto na cidade de Denver, no Colorado.	pt-BR
„Bukurešt je u poslednje vreme bio vrlo nestrpljiv da se reši MCV-a, ali poslednji izveštaj EK o pravosuđu pokazuje da su izgledi da se dođe do te tačke mali, s obzirom da se u dokumentu dosta kritikuje učinak Rumunije na polju pravosuđa“, izjavio je za SETimes urednik pravosudne rubrike u listu Romania libera Kristijan Kuperka.	sr
Mustafá Džalíl byl v minulosti libyjským ministrem spravedlnosti, ale v únoru přešel kvůli útokům režimu na civilisty na stranu rebelů a brzy se stal jejich vůdcem.	cz
В Наказателния кодекс бе направена промяна, която позволява използването на специални разузнавателни средства при купуването на гласове, но законът за политическите партии не е пипан.	bg
И макар бая да се загледа в пандантив от бяло злато с рубини и диаманти, прецени, че 5000 евро не са й по депутатския джоб.	bg
De hecho, a partir del 1 de enero las áreas de salud serán reconfiguradas, con nueve gerencias que gestionarán centros de salud y el hospital de cabecera de cada área sanitaria, según el nuevo Mapa Sanitario, a fin de que "el paciente sea el centro del sistema sanitario", apuntó Palacios, quien detalló que "lo que buscamos es que las decisiones dadas al paciente se tomen bajo a una misma directriz, sea cual sea el nivel en el que se le atiende".	es-ES
Euro pre všetky štáty Spoločná európska mena euro bude musieť byť podľa najnovšej dohody zástupcov európskych vlád označovaná rovnako vo všetkých členských krajinách Európskej únie (EÚ).	sk
Pero lo cierto es que no sorprende que el smartphone Torch no esté generando tanta atención como el iPhone. "Apple y Android están recibiendo toda la atención de los consumidores. Si quieres atraerlos, tienes que hacer algo que esté un paso por delante de ellos, no sólo alcanzarlos. BlackBerry puede retener a algunos de sus usuarios empresariales pero no atraerá a nuevos usuarios en el espacio del consumidor", señala el analista de Wedbush Securities Scott Sutherland.	es-AR
Ketua Yayasan Perguruan Sultan Agung, Aken, menyatakan bangga dengan kehadiran Sabrina untuk belajar menari di Perguruan Sultan Agung, khususnya keinginan Sabrina menunjukkan tarian Simalungun dalam babak final nanti.	id
Resolução da Secretaria Estadual de Segurança Pública prevê a realização de 12 correições por ano, uma por mês, a serem feitas pessoalmente pela corregedora geral.	pt-BR
Základní myšlenky moderní architektury shrnul Le Corbusier roku 1923 v knize Vers une architecture (česky Za novou architekturu), která je považována za jedno z nejdůležitějších děl architektonické teorie 20. století.	cz
Sin embargo, LA RAZÓN ha sabido que los problemas entre ambos van más allá de lo meramente profesional y que la presencia de los dos en los juzgados viene siendo una constante los últimos años tal y como lo demuestra los «cuatro o cinco juicios en los que están inmersos», explican fuentes solventes.	es-ES
Prema policijskim, informacijama, oni su krali automobile u Tuzlanskom kantonu, te ih potom prodavali u Republici Srpskoj, a nerijetko su dijelove od automobila prevozili u Srbiju.	bs
Luego de los rumores sobre el estado de salud de Luciano Pereyra, el cantante recibió ayer el alta médica y ya abandonó la clínica San Camilo, donde permaneció internado desde principios de agosto tras sufrir complicaciones posteriores a ser operado del esófago, informó Fénix Entertainment Group.	es-AR
Експлозивната направа, со силина од околу 200 грама тротил одекнала синоќа пред Домот на културата во центарот на градот, само десетина минути пред почетокот на концертот на чеченска фолклорна група.	mk
Семейството на Майкъл Шийлдс връчи петиция до Тони Блеър Семейството на осъдения в България футболен запалянко Майкъл Шийлдс връчи вчера петиция до британския премиер Тони Блеър.	bg
Agencija za kreditni rejting Standard & Poor' (S&P) smanjila je u srijedu (28. april) dugoročni suvereni status Španije sa "AA+" na "AA", uz sugestiju da je moguće i daljnje smanjenje rejtinga četvrte po veličini ekonomije Evrope.	bs
Narodil sa v Borši v okrese Trebišov, pochovaný je spolu so svojou matkou Helenou Zrínskou v krypte národnej kultúrnej pamiatky Dómu svätej Alžbety v Košiciach.	sk
En octubre de 2003, mientras los doctores realizaban un examen abdominal de rutina, descubrieron un extraño pero tratable tumor maligno en el páncreas. Tras acudir a terapias alternativas por nueve meses, Jobs ingresó al Centro Médico de la Universidad de Stanford a finales de julio de 2004, donde le extrajeron el tumor (junto con una parte del páncreas, la vesícula, parte del estómago, la mitad inferior del conducto biliar, y parte del intestino delgado).	es-AR
Os concertos na sala principal do Teatro Virgínia têm o preço de 5 euros, ficando apenas 15 euros, no caso do bilhete para todos os espectáculos.	pt-PT
Da je imel obtoženi namen ubiti brata Hadžić, je po tožilčevo razvidno tudi iz tega, da ju je ustrelil iz neposredne bližine v vitalni del telesa, torej v življenjsko pomembne organe.	xx
Ou seja, essa modernização do Brasil, muitas vezes, não é divulgada com as necessidades que têm de as pessoas tomarem conhecimento de que as pessoas têm direito.	pt-BR
Ролята на председателя е да работи именно в полза на общото съгласие", допълни Дневният ред на Съвета за сигурност, съвсем естествено, се доминира от темата Ирак.	bg
Nakon raspada državne zajednice Srbije i Crne gore prošle godine, mnogi Crnogorci koji žive u Srbiji odjednom su spoznali da su turisti.	sr
Tokom razgovora sa predsjednikom Danilom Turkom i premijerom Borutom Pahorom biće razmotreno stanje i perspektive bilateralnih odnosa, uključujući učešće Slovenije u projektu gasovoda "Južni tok".	hr
Dalam pertemuan itu, wakil puak Syiah itu menjelaskan kepada Samir Ali bahawa mereka mahukan kedamaian dan semua orang tahu bahawa Syiah dan Sunni bersatu padu tetapi sengaja difitnah oleh Saddam.	my
A nossa equipa é construída por um núcleo duro que transitou da época passada e, nesta fase, estamos a tentar integrar os novos atletas, nomeadamente os que são iniciados de primeiro ano e os que transitaram da Guarda Desportiva”, referiu o técnico.	pt-PT
Entre os setores, a construção registrou a criação de 133 mil novas vagas em janeiro, ou alta de 8,9% frente a igual período em 2009.	pt-BR
Jabatan Perangkaan Negeri Kelantan melantik 1,393 petugas sambilan bagi menjalankan operasi membanci penduduk dan perumahan di seluruh negeri ini yang bermula serentak di seluruh negara semalam hingga 22 Ogos.	my
KTS group yang dikuasai keluarga itu, menguasai empat akhbar, iaitu akhbar berbahasa Inggeris Borneo Post yang mempunyai edaran tertinggi di Sarawak (86,000 sehari), Utusan Borneo (bahasa Melayu dan Iban), See Hua Daily News dan Oriental Daily.	my
От НС съобщиха, че Тагарински, който през последните години смени няколко партии и парламентарни групи, е депозирал заявлението за напускане на ПГ на РЗС до председателя на Народното събрание Цецка Цачева в 15.40 ч. в петък.	bg
Prema najavljenom rasporedu izbornih događanja, rok za isticanje kandidatura, za predsjednika ili člana stranačkih organa počeo je teći 21. rujna i trajat će do 27. rujna.	hr
"Oni nas pokušavaju ušutkati, zahtijevajući da uništimo sve što smo ranije objavili, sve što ćemo objaviti i da obustavimo kontakte sa izvorima, takozvanim "zviždačima" iz američke vojske.	bs
Тоа е поголемо од нас„рече Гери Адамс Инаку соработката меѓу ирската националистичка партија и полицијата која е формирана од пробританската протестантска група е една од главните точки во новиот британско ирски мировен план за Северна Ирска.	mk
Segundo avança hoje a edição online do Diário Económico, Coelho Marinho é acusado de ter comprado acções ao Instituto de Participações do Estado, através da imobiliária Pousa Flores, num negócio que envolveu 74 milhões de euros.	pt-PT
Saat ditanya Serambi soal kejelasan status dari mantan pemain PSAP Sigli itu, Iwan secara singkat mengakui, kalau pihaknya sudah deal dengan Ferry. Di mana mereka sudah membahas secara serius. “Memang iya, ada pra kontrak dengannya,” kata pelatih kelahiran Sabang itu.	id
Rosario también se encuentra dentro de la moda de los after office desde hace pocos años, y ahora es Rofex quien lo organiza en Red Lion. El Mercado de Futuros y Opciones de Rosario, uno de los más modernos del mundo, organiza su propio after office el próximo 12 de mayo de 18 a 21 en el bar ubicado en San Lorenzo 1624.	es-AR
Na minha opinião o conceito de direita está associado ao liberalismo Politico e Econômico, como aquele que fundamenta os segmentos políticos na Europa e EUA.	pt-BR
Во пораката на групата испратена со електронска пошта се бара еднострано прогласување на независност на Косово од страна на тимот предводен од Ругова пред преговорите и оспорување на суверенитетот на Белград врз Прешевската долина, регион во јужна Србија претежно населен со Албанци.	mk
Напорите за подобрување на врските и зајакнување на економската соработка, беа во фокусот на посетата на Црна Гора на 12-ти јануари од страна на хрватската делегација предводена од премиерот Иво Санадер.	mk
Presiden UEFA dan mantan pemain Juventus, Michael Platini pun menyatakan bahwa Pirlo memiliki kesempatan meraih penghargaan tersebut. Namun, masih ada dua nama besar yang sepertinya sulit dikalahkan, yaitu Lionel Messi dan Cristiano Ronaldo.	id
Tada na scenu stupaju neki novi SDA klinci koji nisu znali ili nisu htjeli da znaju da je Hakija imao jasnu privrednu i ekonomsku viziju BiH, u koju se Energoinvest odlièno uklapao.	bs
Sancho va explicar que la presència de l’ós no és negativa per a la ramaderia, sinó que pot fer millorar la promoció, la gestió de fons que ajudin a gestionar les explotacions i la comercialització de productes de qualitat.	xx
Jeho premožiteľ Španiel Nadal patrí spolu s Nalbandianom a Caňasom do elitnej trojčlennej skupiny mušketierov, ktorí s ním za posledné štyri roky dokázali vyhrať viac než len jednu bitku.	sk
Proučili so okoli 600 ledenikov. Pomagali so si tako s starimi zemljevidi, kot tudi z ročnim razmejevanjem, ki jim je pomagalo ugotoviti potrditi satelitske podatke, poroča BBC. Ugotovili so, da se je površina ledenikov v zadnjih 40 letih zmanjšala v povprečju za 26 odstotkov. Gardentova je poudarila, da je zmanjševanje ledenikov v severnih Alpah manj kritično kot v južnih. To pripisujejo nižjim legam ledenikov na jugu in milejšemu podnebju, poroča BBC.	xx
Ако все пак се стигне до удар било по Иран, било по друга държава, дали за това ще бъдат използвани базите на българска територия?	bg
XXI a um crescente interesse nacional, na promoção do interesse turístico da zona, com incentivos à produção agrícola e pecuária com um alto padrão de qualidade.	pt-PT
Por su parte, la estación de Javalambre celebrará el sábado, la primera edición del 'Jamón Style', en la que participarán 80 riders procedentes de Valencia, Castellón, Alicante, Teruel y Madrid.	es-ES
Oko petedeset plesnih parova i gostiju većinu večeri su proveli na plesnom podiju Univerzitetske dvorane, očigledno se dobro zabavljajući uz muziku „Rapsodije“ i uživajući u onome što su naučili u proteklim mjesecima vrijednog vježbanja.	bs
Svaki peti Bugarin imaće 2005. više od 65. godina, tvrdi se u izveštaju Svetske banke objavljenom u sredu (20. juna). [AFP]	sr
Hari Raya Idul Adha 1433 H yang jatuh pada Jumat (26/10) dimanfaat ribuan masyarakat yang sebagian pelajar dan mahasiswa untuk mudik ke kampung halaman mereka.	id
Sem verbas concretas para melhorar a competitividade e a infraestrutura dos portos paranaenses, o aumento de recursos vai depender de movimentos e pressões estaduais junto à União. O secretário estadual de Infraestrutura e Logística, José Richa Filho, admite que não há mais verbas destinadas ao Paraná para obras maiores.	pt-BR
Napriek tomu, že pred niekoľkými rokmi sa odsťahovala do Budapešti, našla aj v hlavnom meste Slovákov a slovenské podujatia, ktoré navštevuje vo svojom obvode aj mimo neho.	sk
Ogorčenoj javnosti koja je od najviših dužnosnika očekivala injekciju sigurnosti, Mesić je smogao izrecitirati samo par svojih uobičajenih formulacija o konsenzusu da Hrvatska mora u EU i NATO i da treba ispitati imovinu kriminalaca.	hr
Las precipitaciones de los últimos días tienen una enorme significación para el agro y para la economía nacional. Llegaron demasiado tarde como para asegurar la cosecha de 110 millones de toneladas, como se había presupuestado para el 2012. Pero los granos se corrieron del borde del abismo.	es-AR
Než jsme se stačili rozkoukat, byl konec první třetiny,“ řekl útočník Jakub Klepiš o úseku hry, ve kterém Švýcaři dvěma góly položili základ ke svému vítězství.	cz
Bercakap fasal tidur, teringat saya akan lagu malar segar, Oh Mawarku, yang dinyanyikan semula oleh Siti Nurhaliza dan 2by2, sebelum itu oleh Eddy dan Hamidah Ahmad.	my
Setelah menangkap Chandra, Tim Buser Polsek Jebus dipimpin Kapolsek Jebus Kompol Didit Bambang Wibawanto berhasil menangkap Jhon Naidi di Dusun Gudang papan Desa Sekar Biru.	id
Desiateho marca uplynie pat rokov odvtedy, co nas vo veku nedozitych sestdesiattri rokov opustil nas manzel, Kto ste ho poznali, venujte mu tichu spomienku.	sk
Es la segunda mujer que fallece en los últimos 15 días en una clínica barcelonesa tras someterse a una operación gástrica. El pasado 11 de enero Laura R. M., de 19 años, murió en la Clínica CIMA después de que le implantasen una banda gástrica vía endoscópica. Su caso ya está siendo investigado por un juzgado de la capital catalana.	es-ES
Hasta el momento no se han difundido las causas exactas de lo ocurrido pero en el último tiempo el cantante decidió suspender una buena parte de su gira para pasar más tiempo junto a su padre.	es-AR
"Няма да разкрием първоначалния брой на събраните оръжия, докато не приключи първата фаза ... и ще спазваме същия принцип и през следващите две фази", каза Благоя Марковски, оперативен офицер от Координационното звено за разоръжаване.	bg
Hrvatski je tenisač lani senzacionalno osvojio Masters 1000 turnir u Indian Wellsu, a od 10. do 20. ožujka će na istom mjestu pokušati ponovno ostaviti sličan trag.	hr
Medijski ekspert Julijan Komanesku rekao je za SETimes da neki od novinara u Agerpresu koji su radili na tekstu nisu bili upoznati sa njegovom lažnom prirodom.	sr
Главната обвинителка на Меѓународниот кривичен трибунал за поранешна Југославија (МКТЈ), Карла дел Понте, сака Белрад да екстрадира неколку обвинети -- од кои главен е генералот на босанските Срби, Ратко Младиќ.	mk
“El club nos acercó la propuesta. Estamos evaluando cómo trabajar y cómo encarar la parte comunicacional para mejorar la imagen de la institución”, le contó Luis Nazer, titular de la agencia de comunicación, a punto biz.	es-AR
Casilda Town está ubicado en el noroeste de la ciudad, a 12 cuadras del centro, sobre los bulevares Ovidio Lagos y 9 de Julio. El predio tiene una extensión de 7,3 hectáreas, que se dividió en 118 lotes en medidas que arrancan en los 250 metros cuadrados y culminan en los 850. En estos momentos, los desarrolladores están “regularizando cuestiones legales” para comenzar rápidamente con la venta de terrenos.	es-AR
Nije ovo, medjutim, prica o zdravstvu, vec o izborima koje je za srbijanske opstine, savezni parlament i saveznog predsjednika raspisao Slobodan Milosevic za 24. septembar.	bs
"El ilustrado dictamen de la doctora Falbo revela un análisis minucioso del caso y un profundo conocimiento sobre delitos sexuales. Los diversos hechos perpetrados por Grassi revelan un modus operandi compatible con las características de su personalidad", aseguró a DyN el abogado querellante Juan Pablo Gallego, miembro del Comité Argentino de Seguimiento de la Convención Internacional de Derechos del Niño (CASACIDN).	es-AR
Iako su Zagreb, Rijeka, Varaždin, Osijek i Koprivnica otišli dosta daleko u projektima informatizacije, nijedan još nije integrirao svoje nove tehnološke usluge kako bi ga se mogao u cijelosti nazvati "pametnim".	hr
Zákon totiž hovorí, že úlohou menšinových samospráv je realizácia kultúrnej autonómie, lenže príslušná štruktúra inštitúcii a zdrojov nenáleží menšinovým samosprávam, lež naďalej zostáva v štátnej sfére, predovšetkým v rámci samospráv.	sk
Em parceria com o Governo do Estado, os jovens que integram o projeto recebem uma ajuda de custo de R$ 60,00 por mês para estudarem e para participarem dos programas de desenvolvimento social na Secretaria Municipal de Assistência da cidade.	pt-BR
Pa šta zapravo radi Tužilaštvo, budući da pripadnici Ministarstva unutrašnjih poslova Tuzlanskog kantona, počinioce svaki put uhapse, a već su sutradan su ove osobe na slobodi.	bs
Sebanyak 19 rumah permanen dan semi permanen di Jalan Bahagia, gang Amal Lingkungan V dan VIII Kelurahan Sukaraja, Kecamatan Medan Maimoon, musnah terbakar, Kamis (22/9) petang.	id
O secretário de Governo de Guarujá, Ricardo Joaquim, anunciou que o município pretende gastar R$ 1,7 milhão com o reforço da segurança, coleta de lixo e ações voltadas para a Saúde.	pt-BR
Com cerca de 200 trabalhadores, esta unidade atingiu em 2010 um volume de negócios de 16 milhões de euros, um crescimento de 6,5 por cento em relação ao ano anterior.	pt-PT
Prvo, mislim da je tu presudno što sam Stari zavet čitao na srpskom jeziku, a moji preci su morali da čitaju na arapskom i najčešće nisu znali šta izgovaraju.	bs
„Регионалната политика е еден од клучните предуслови за приклучување на Балканот кон ЕУ“, рече претседателот Бранко Црвенковски на самитот одржан во Мамаја, Романија, минатата година. „Македонија секогаш била свесна за интересот, било да потпишува договори за слободна трговија со соседите и да создава услови за уште послободна трговија со стока и услуги, или во т.н Јадранска повелба каде ги одредивме заедничките регионални приоритети за членство во НАТО заедно со Албанија и Хрватска“.	mk
"Няма и не може да има официална връзка между споразуменията на Румъния с МВФ и приемането й в ЕС," заяви тя.	bg
S obzirom da u regionu postoje Islamske zajednice koje nisu pod nadležnošću Sarajeva, argumentacija vezana za plan je slaba, kaže on.	sr
"La inmensa mayoría de viticultores son demasiado mayores, no tienen quien les pueda suceder y están hartos de perder dinero, de afrontar cotizaciones ruinosas mientras los costes se disparan, por lo que es lógico que muchos estén por la labor de arrancar sus viñas si es que les pagan por ello", explica el presidente de esta organización agraria, Cristóbal Aguado.	es-ES
За филмот „The Hurt Locker“, Кетрин Бигалоу ја доби наградата за најдобра режија, и таа е прва жена која е наградена со ова признание.	mk
Pasukan itu gagal memperolehi sebarang pingat pada Sukan SEA Brunei pada 1999 tetapi dalam temasya sebelumnya iaitu pada 1997 di Jakarta, mereka memperolehi pingat perak selepas tewas kepada Filipina dalam perlawanan akhir.	my
Há já seis semanas nas ruas, e fortemente barricados num luxuoso bairro comercial de Banguecoque, os milhares de “camisas vermelhas” insistem no afastamento do chefe de Governo mas deixaram de exigir que a Assembleia capitule imediatamente – passo que pode conduzir ao fim de uma das mais tensas crises no país.	pt-PT
Paling tidak, ada tiga nama petinggi Demokrat mencuat ke publik karena diduga kuat tersangkut dalam kasus korupsi, tetapi belum ada tindakan atau sanksi politik yang dijatuhkan dengan dalih membiarkan dan menunggu proses hukum berjalan.	id
Por su parte, la ANMAT se “comprometerá a cumplir con la normativa técnica de seguridad informática” y a conservar la confidencialidad. Cabe aclarar que el convenio obliga a los dos organismos a intercambiar la información conforme lo establecido por la Ley de Protección de Datos Personales N° 25.326.	es-AR
Acabó su intervención diciendo, que puede ser la última que hace como concejal, con una poesía, recordando otras ediciones y la importancia que tiene la muestra, los días 17, 18 y 19 de este mes en la Plaza de Toros.	es-ES
Simultaneamente, advertiu que o SPD e os ambientalistas se preparam para fazer uma aliança de governo com os neocomunistas do Die Linke, em 2013, porque só os dois “nunca conseguirão a maioria absoluta".	pt-PT
Tužioci su zauzvrat povukli druge četiri tačke optužnice, uključujući i onu za genocid, i predložili zatvorsku kaznu u trajanju između 15 i 20 godina.	sr
Konflik mencapai titik ‘didih’ ketika kedua kubu gagal bersepakat terkait proses verifikasi voters (anggota yang memiliki hak suara) yang akan menjadi peserta Kongres Luar Biasa (KLB) PSSI di Palangkaraya, 10 Desember lalu.	id
На 14 септември 1924 г. около 18.10 часа на булевард “Драгоман“, близо до пресечката му с улица “Нишка“, комунистическият водач и бивш деец на ВМРО Димо Хаджидимов е повален с куршум в главата.	bg
Isang patunay nito ang pagbitbit ng mga congressman ng paper bag na hinihinalang naglalaman ng pera habang papalabas ang mga ito sa Malacañang matapos silang ipatawag ni Arroyo.	xx
La Comunitat Valenciana se sitúa a continuación con un crecimiento del 6,3% hasta noviembre, Andalucía, un 3,4%, Cataluña, un 2,3% y Baleares, un 2,2%.	es-ES
Kdo se chce vykoupat doma a nemíní si hřát vodu sám, musí pro ni dojít do nejbližšího pivovaru (jichž je v Praze naštěstí mnoho).	cz
Mnohí počujú v znameniach, kreslených svetovými korčuľami, mincovo cvendžať príchod lokálneho ekonomického zázraku, ktorý eruptívne prelomí začarovaný kruh krízových ľadov. Srdečne vás vítame vo všetkých jazykoch. Blížime sa k tektonickému výstupu rekordnej hory halušiek nad hladinu obrovského pivného jazera s čutorou prevelikou? Potom pozor na cunami! Máte z toho hokej? A ja. Sme teda naladení a môžeme sa odteraz kmeňovo synchronizovať a zapískať si pri sledovaní každodenných božskonomických zápasov, v ktorých síce nehráme, ale môžeme (iba) drukovať. Vždy som si želal, aby sme nikdy neprestali byť majstrííííí. Slovenskóóó! Milí učni, nech sme teda všetci navždy majstri!	sk
Sense comptar la desconfiança enfront de "la ingerència" europea en els assumptes indis, ja sigui el respecte als drets humans al Caixmir o del treball infantil.	xx
Štrbské Pleso má najlepšie podmienky na kúpeľnú liečbu v celých Vysokých Tatrách a preto je smutnou iróniou, že z bývalých takmer 800 lôžok určených pre kúpeľný cestovný ruch dnes nefunguje ani jedno jediné.	sk
Sepanyol kuasai sukan 2010 TIDAK keterlaluan untuk mengatakan 2010 merupakan era emas sukan Sepanyol ini berikutan atlet negara Eropah itu mengusai sepenuhnya beberapa kejohanan dunia termasuk bola sepak, tenis, MotoGP dan berbasikal.	my
On zna da su u srpskoj povijesti vladara obično posjekli upravo oni koji su na dvoru bili ili ljubimci režima ili konvertiti koji su to postali zbog vlastitog interesa.	hr
Dalam reli Italia, Hirvonen mengungguli Evgeny Novikov yang berada di posisi kedua dengan selisih waktu 1 menit 20,6 detik, dan pereli Estonia Ott Tanak yang menduduki posisi ketiga berselisih waktu 2.21,1.	id
U slučaju da taj sporazum rezultira time da se za zločine sudi tamo gdje su se oni odigrali, to će biti dobro, ali mislim da za to još uvijek nema političke spremnosti," izjavio je Alić za SETimes.	bs
Martí ho remarca perquè “l’ús sistemàtic” del terme aranès en l’article 14 –dedicat a l’ensenyament infantil, primari i secundari– pot “induir a error” en el sentit que no es tingui en compte una “realitat cohesionada de l’occità”.	xx
Ešte menej je to v troch severských krajinách (Nórsko, Švédsko, Fínsko), kde rozdiel v daňovom zaťažení podľa rodinného statusu je nižší ako 10 %.	sk
Já to nevím. Jako zodpovědný politik budu říkat jen věci, které vím. Já vím, že pan Škárka se intenzivně schází s panem Jurečkem. (Roman Jurečko je šedá eminence plzeňské ODS – pozn. red.)	cz
Nakon što je zagrebački Večernji list još 18. 7. 2009. godine objavio da je HEP struju iz uvoza, koju je na tržištu plaćao po 83 eura, Aluminiju isporučivao po cijeni od 20,5 eura po megavatu, procjenjuje se da je HEP oštećen za oko 100 miliona kuna.	bs
Diferentes conceptos han agrupado este año a los 'Ego' de la pasarela Cibeles. Entre ellos ha destacado Urkía, que ha creado una 'Selva de asfalto' en un concepto de safari creando una colección urbana que combina piezas oversize y su represión con prendas más ajustadas. Por su parte Montolo se ha inspirado en algunas películas mexicanas para crear referencias iconográficas interpretadas en claves de humor, utilizando piel y punto tricot, una vez más la estrella de la colección, y a la que se suman linos y viscosas de acabados ligeramente brillantes.	es-ES
En tanto, otro 12% reconoció que su madre no estuvo de acuerdo con su primer empleo, ya que suponía que interferiría en sus estudios. El 8 % señaló que estaba de acuerdo con el sueldo que ganaba. Finalmente, sólo el 4% afirmó que su madre se oponía a su trabajo porque no se relacionaba con su carrera.	es-AR
Tato píseň se vždy zpívala u zapálené hranice dříví, která se musela vždy hlídat, aby jiskry, které z ní lítaly, něco nezapálily a pan učitel u té hranice zpíval s dětmi a rozcházeli se, až když hranice dohořívala.	cz
Складишниот простор беше отворен од страна на српската компанија Србијагас и руската компанија Газпром, која е сопственик на Српската нафтена индустрија.	mk
O interesse público deve ser protegido Segundo José Pedro Cardoso, uma das apostas da autarquia de Angra tem sido o aterro intermunicipal da Terceira, no qual foram investidos vários milhões de euros.	pt-PT
Mientras la Policía Nacional está tomando declaración a personas cercanas al entorno de Carmen R.J., ha trascendido que la pareja habría protagonizado previamente algunos episodios de violencia machista, extremo que habría motivado incluso la apertura de diligencias judiciales, si bien este extremo estaría aún por confirmar. El supuesto autor del crimen, de cualquier manera, tiene sobre sus espaldas al menos medidas cautelares en el ámbito de la Comunidad Europea por motivos de extranjería y probablemente algún antecedente relacionado con algunos de estos episodios de violencia sexista.	es-ES
Reditelj Nikola Ležaić istaknuo je na današnjoj konferenciji za medije u Sarajevu da je amaterski film Todorovića i Đorđevića i njihove ekipe vidio još prije četiri godine te da je s oduševljenjem odlučio napraviti igrani film na osnovu njihovih snimaka.	bs
Řidičovým pocitům také prospělo opuštění pevného středu volantu, který sice zlepšoval bezpečnost, ale ovládání jinak spíše komplikoval. Místa je vpředu hojný dostatek u obou verzí, specialitou pětidveřové je obří čelní okno, sahající až nad hlavy posádky. Lze jej zastínit výsuvnou roletkou, nebo se kochat panoramaty, ať už přírodními, či městskými. Nedocenitelné to je také při stání hned pod semafory. Vzadu se dá také překvapivě dobře sedět, avšak pod střechou je poněkud stísněně.	cz
Cijena je pri ovom 13. pokušaju prodaje bila svega osam milijuna kuna, čime je postavljen svojevrsni rekord jer je to pet puta manje od 40 milijuna koliko je traženo na prvom natječaju!	hr
Zprávu přinesl server hokej.cz. Podle informací Deníku je podmínkou výstupní klauzule složení částky sto tisíc eur (2,4 milionu korun), což by nemělo být větší překážkou ani pro méně movité ruské kluby.	cz
Примерите дори и само в тези две сфери показват, че партийните електорати са водени основно от прагматични подбуди, а идеологията в голяма степен е инерция.	bg
My jsme si pro tuto příležitost připravili krátké scénky v podání dětí z Dismanova rozhlasového dětského souboru podle knih a autorů, kteří se umístili v TOP 100 ankety České televize Kniha mého srdce.	cz
El joven soriano, tras obtener el segundo puesto en la Fase Local del Distrito Universitario de Valladolid y el quinto puesto absoluto en Fase Nacional, pasó a convocatoria internacional junto con el equipo español olímpico para completar su formación.	es-ES
El sistema ja ha estat provat amb èxit en pacients del Guttmann i ara es comença a implementar en diversos centres hospitalaris a persones grans.	xx
Técnicos do Ibama não garantem a viabilidade ambiental do projeto e duas das maiores empreiteiras do País deram para trás por consideraram que o projeto é arriscado demais economicamente.	pt-BR
Thierry Henry je odradio svojevrsnu verziju Maradonine Božje ruke i asistirao za kontroverzni gol Francuske koji je ionako ratoborne Irce učinio gnjevnima za sva vremena.	hr
Nazaruddin ditetapkan KPK sebagai tersangka kasus dugaan tindak pidana pencucian uang (TPPU) terkait pembelian saham perdana PT Garuda Indonesia. Pemilik Permai Group ini diduga membeli saham perdana Garuda senilai Rp 300,8 miliar dengan menggunakan uang suap terkait proyek wisma atlet SEA Games 2011.	id
JAKARTA, KOMPAS.com — Kepolisian Negara Republik Indonesia (Polri) kembali membidik seorang penyidik Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) karena memiliki keterkaitan dengan kasus yang dialamatkan pada Komisaris Novel Baswedan, yaitu dugaan penembakan enam pencuri sarang walet di Bengkulu delapan tahun silam.	id
Slede je koalicija koju predvodi Demokratska stranka Srbije premijera Vojislava Koštunice i proreformska stranka G17 Plus, koje su osvojile 46 odnosno 19 mandata.	sr
Entende António Gomes que as duas medidas são antagónicas e que se o município realmente quer ajudar o mercado e quem lá trabalha, não pode permitir a abertura de mais um espaço comercial, ainda para mais tão perto.	pt-PT
Lincon diz que Sônia quer dar o golpe da barriga em André, que na discussão acerta um soco no pai e vai para o quarto.	pt-BR
Veja bem, isso não é uma crítica ao governo”, preveniu, preocupado em justificar a baixa nota atribuída a uma das áreas mais vulneráveis da gestão Paulo Hartung.	pt-BR
"Povećanje cijene struje novi je poticaj za novo povećanje cijena na tržištu za druge proizvode", izjavio je dužnosnik zastupničkog kluba Socijalističke stranke Erion Brace.	hr
Той каза също, че арестът на Милисавлевич би могъл да хвърли светлина върху обстановката около убийството на Джинджич поради връзките му с лидерите на кланове Душан Спасоевич и Миле Лукович.	bg
Той е обещал, че правителството ще подобри ситуацията, като поведе активна борба с корупцията и опрости сложната бюрократична система, тъй като стотици австрийски и немски компании развиват дейност във всички промишлени сектори на Хърватия.	bg
Zbog toga je Scelsi u razgovoru s crnogorskim novinarima ubrzo uzvratio tvrdnjom da Đukanoviću može biti suđeno u posebnoj proceduri čim ostane bez imuniteta.	hr
O Ministério da Justiça, em Brasília, informou aos procuradores da República que o dinheiro de Paulo Maluf, em Jersey, continua bloqueado por ordem de autoridades da ilha.	pt-BR
Iako je put do vodopada Miruša suviše neravan da bi se vozilo po njemu, šetnja kroz divljinu je mirna. [Besa Bećiri/SETimes]	sr
"Što se mene tiče, neće da bude zaštićen niko. Nema nijednog klana koji može da bude jači od države i mi smo tu da to odradimo do kraja, tako da ko god se kako zvao, nije ni bitno, ako je u delu, biće procesuiran, tako da, apsolutno, znači, radiće se sve, ispitaće se sve, proveravaće se sve", objasnio je Grekulović.	sr
Belopotocká počas prezentácie povedala, že nápad vydať túto Bibliu dostala po tom, ako sa jej na veľtrhu dostala do rúk talianska Biblia Sacra / Svätá Biblia s Dalího ilustráciami z roku 1967. Slovenské vydanie obsahuje 105 reprodukcií biblických výjavov od tohto surrealistického majstra. Aj keď o zviazanie a zdobenie Biblie Dalí sa postarala nemecká spoločnosť Richard Mayer Buchbinderei, ilustrácie naskenovali najmodernejšou technológiou pracovníci Tlačiarní Banská Bystrica. "Gro roboty sa odviedlo na Slovensku a na to som pyšná," dodala riaditeľka.	sk
ГЕРБ организира многобройни коледни прояви в областта 300 кг брашно дари младежката организация на ГЕРБ на Дома за деца с умствена изостаналост в Михалци.	bg
"Ženska osoba je ostala na licu mesta mrtva, a dve osobe iz tog automobila su primljene u teškom stanju u urgetni centar Opšte bolnice u Leskovcu", rekao je Zdravković.	sr
Linda Tsen, balu mendiang Chong dan Naib Ketua Wanita Parti Bersatu Sabah (PBS) manakala Yong, pernah menyandang jawatan Ketua Menteri Sabah antara 1996 hingga 1998.	my
O que me deixa muito contente com o bazar é que as pessoas com menor poder aquisitivo também poderão comprar no bazar porque há produtos com preços bastante acessíveis, selecionados com muito carinho”.	pt-BR
Екип от хърватски учени под ръководството на Мирослав Радман е изолирал силно резистентни организми, притежаващи малки молекули, които могат да защитават протеини, включително "протеинови лекари", които помагат за отстраняването на поражения по клетките.	bg
"Semasa saya nampak mereka sampai, saya telah membawa Azilah balik ke kawasan menghampiri kenderaan saya di kawasan lapang itu dan melihat ASP Tonny dan pasukannya menjalankan siasatan di tempat itu.	my
O relatório de Aldo prevê a regulamentação por decreto das atividades que poderão continuar em APPs já desmatadas, como quer o governo, com base em requisitos de utilidade pública, interesse social e baixo impacto ambiental .	pt-BR
Okrem liečivých účinkov – pomáha pri zápaloch priedušiek, odstraňuje plynatosť a lieči koliku, sa používa aj na dochutenie chleba, syrov, kapusty, polievok a známy je aj rascový likér.	sk
Kancelarija će pokušati da poduči one koji žele da imigriraju o tome kako tačno i pod kojim uslovima zemlje članice EU dodeljuju azil.	sr
Pero no sólo está sufriendo robos de ganado, también le han sustraído radiadores de tractores, aspersores y baterías, hechos que tiene todos denunciados en la Guardia Civil, según los documentos a los que ha accedido Efe.	es-ES
Vladinim izmenjenim programom stabilizacije za period 2004-2007 predviđeno je smanjenje budžetskog deficita sa 6,1 odsto BDP-a, koliko je iznosio 2004. godine, na 3,7 procenata u ovoj i 2,9 u 2006. godini. Za 2007. godinu projektovano je dodatno smanjenje od 0,5 odsto i očekuje se da bi deficit tada mogao iznositi 2,4 odsto BDP-a.	sr
Do roku 1989 pracovala Valová jako obchodní referent na brněnském výstavišti a později jako obchodní ředitelka v reklamní agentuře, která mimo jiné realizovala reklamní kampaně pro některé výstavy.	cz
Ostatné ženy, ktoré nezískali nárok na materskú dávku ako zamestnankyne alebo SZČO, majú mať od januára na podanie prihlášky na platenie dôchodkového poistenia štátom 45 dní odo dňa pôrodu.	sk
Ovaj zakon dovodi u pitanje legalnost dobi za stupanje u brak, ali briga o incestu je dodatni faktor na koji upozoravaju zagovornici ljudskih prava.	bs
Rudarima od povećanja plaća, ništa manje nije bitno ni ulaganje u same rudnike, jer kako Berbić kaže, rudnici u FBiH su trenutno fabrike invalida!	bs
"Untuk posko sebelum dan selama Lebaran akan buka mulai 27 Agustus hingga 4 September, terdiri atas 249 poskos di 21 lokasi," ujarnya saat melakukan jumpa pers di Gedung BRI hari ini.	id
Eksperti se razlikuju oko dugoročnog uticaja grčke krize. Neki tvrde da će efekat i dalje biti minimalan, dok drugi vide prilike.	sr
A Eurochild, plataforma de instituições europeias ligadas ao combate à pobreza e exclusão social de crianças e jovens, apresentou ao Parlamento Europeu (PE) no passado dia 11 um balanço ao ano 2010, enquadrado na iniciativa 'Fim da pobreza infantil'.	pt-PT
Beliau turut menggalakkan wartawan di negara ini terutamanya wartawan muda supaya menghasilkan lebih banyak rencana yang bermutu untuk diolah menjadi dokumentari pendek yang akan disiarkan di Radio Televisyen Malaysia (RTM).	my
A informação disponível indica que 600 cardeais e outras individualidades religiosas estarão do lado esquerdo dos degraus, de frente para a Praça, e 1.400 dignitários de todo o mundo do lado direito.	pt-PT
Установени са остатъци от пестициди в 5 от пробите домати, които не надхвърлят определените за този продукт пределно допустими концентрации на остатъци от пестициди.	bg
Glavna zabrinutost vladajuće Stranke pravde i razvitka (AKP) jest da bi, ako se Turska složi dozvoliti razmještanje nekih dijelova sustava koji je definiran kao usmjeren protiv Irana, taj potez mogao naštetiti njezinim odnosima s Teheranom, koje mukotrpno pokušava ojačati od kada je došla na vlast prije osam godina.	hr
Na gurmánské "srandaakci" bylo možné potkat i kuriózní postavičky. Třeba i starého pána, který se z Ameriky z nějakého prapodivného důvodu odstěhoval do Podivína na jižní Moravu. Tam učí angličtinu. Ve státě Iova prý podle místních vlastnil hotel, který získal Michelinskou hvězdu. A takovou akci, jako soutěž ve vaření guláše, ho nenechala chladnou.	cz
Maka dengan FSPO, ia lebih menjimatkan malah pembangunan lapangan marginal semakin mendapat sambutan ketika ini, bukan sahaja di Malaysia malahan di pasaran antarabangsa," katanya.	my
Pero, ¿qué ocurre en estas familias en las que el hombre, proveniente sobre todo de sectores como la construcción o los servicios, se queda sin empleo? Según las fuentes consultadas, en numerosas ocasiones son las mujeres quienes sostienen la economía familiar gracias a su empleo o ingresando en las listas del empleo sumergido para poder llevar dinero a casa.	es-ES
As sociedades capitalistas, que se fortaleceram pelo avanço da ciência moderna por mais de três séculos, criaram as suas contradições existenciais que põem em xeque a sua própria ‘verdade’.	pt-BR
«Pozicija Srbije biće da se ponovi da je Kosovo deo Srbije», rekao je Koštunica. «To nije prazna retorika, neko zakonska i ustavna formulacija.»	sr
Uno de los hechos más escalofriantes en la última etapa de su vida fue el atentado que sufrió el 31 de diciembre de 1999. Ese día fue atacado, frente a su casa, por un maníaco que lo dejó convaleciente. Pero su vida se deterioró dos años antes de este hecho, cuando le diagnosticaron cáncer de laringe, mal que rápidamente se trasladó al cerebro.	es-AR
Додека косовските граѓани се соочуваат со хронични прекини на електричната енергија, кои честопати траат и по неколку часа, Косовското енергетско претпријатие (КЕК) признава дека постои дисбаланс меѓу снабдувањето и побарувачката.	mk
"Oporavak koji je započeo sredinom 2010. godine sada je ugrožen", izjavila je misija Fonda u izjavi od 22. studenog, nakon dvotjednog posjeta zemlji.	hr
Jako jediná mezi subjekty v českých rukou se přehoupla přes obrat 100 milionů korun. Společnost v žebříčku předstihla Consulting České spořitelny a Billanc Partners.	cz
Taifun Jelawat menghantam pulau utama Jepang kemarin, memaksa ribuan orang mengungsi sehari setelah taifun itu menewaskan satu orang dan melukai 140 lainnya di Pulau Okinawa.	id
Mahfud yang juga mantan Menteri Pertahanan semasa pemerintahan Presiden Abdurrahman Wahid ini mengatakan UU belum bisa mencerminkan keadilan, jika tidak ada keberanian para penegak hukum untuk menerapkan hukum progresif.	id
Za celý týždeň sa tak Dow Jones oslabil o 14,3 percenta, čo bol druhý najväčší historický prepad (v roku sa 1933 oslabil o 15,5 percenta).	sk
Katatapos lang gawaran si Brillante ng Best Director ng Gawad Tanglaw o Gawad Tagapuring mga Akademisyan ng Aninong Gumagalaw para sa pelikulang “Lola” ng Centerstage Productions at Swift Productions.	xx
Según ha explicado en rueda de prensa posterior al Consejo la vicepresidenta Primera del Gobierno, María Teresa Fernández de la Vega, la norma "reconoce y mejora la visibilidad de este sector", que es responsable del 3% de Producto Interior Bruto español y emplea a 1,3 millones de personas.	es-ES
Ipak, neposredne su preokupacije ove zemlje sada u velikoj mjeri vezane uz nadilaženje prepreka koje preostaju na putu u Europu, a ne na promišljanje teške i neujednačene ceste kojom smo stigli do današnje točke.	hr
Scorseseova prilagodba Kazantzakisova “Posljednjeg Kristovog iskušenja” (u kojem je također iznimno važna ideja moguće erotske interakcije Krista i Marije Magdalene), Katolička, Anglikanska i Grčka pravoslavna crkva pozivaju na bojkot.	hr
Suami Rashidah, Sahrom Saji, 40, yang tidur di tingkat atas rumah itu turun untuk memeriksa bunyi bising di tingkat bawah tetapi naik semula ke atas bila seorang daripada perompak itu nampak beliau dan mengejarnya.	my
Павлин говорил с Цветанов и дал оставка “Мотивите за оставката на Павлин Димитров са свързани с това, че той не иска да бъде пречка за реализирането на политиките на МВР.	bg
Los comercios de Valencia se han engalanado. La Navidad está a un paso y todos ellos quieren lucir ante los potenciales compradores. Pero ahora tienen un motivo más con el Concurso de Escaparates que ha puesto en marcha LAS PROVINCIAS. Se trata de la primera edición de un evento que pretende potenciar al pequeño y mediano comercio valenciano, que lucha cada día contra una crisis que avanza sin encontrar un final. La iniciativa está resultando todo un éxito y los primeros cien establecimientos ya se han sumado.	es-ES
„Во куќата имаше уште пет други Азербејџанки и Украинки,“ се сеќава таа. „Секој ден се обидувавме да најдеме начин за да избегаме, но секој пат беше затворен“.	mk
Menurut dia, dari produksi 247 juta ton itu, porsi domestik mencapai 23,5 persen atau 58 juta ton dan ekspor 182 juta ton atau 73,7 persen.	id
Prvič, resnici na ljubo je edini izmed predsednikov strank, ki je bil sposoben povedati kaj smiselnega o ključnih problemih pred nami, Borut Pahor. Tisti, čigar vlada je padla zaradi očitane nesposobnosti. Vendar zaradi rednih stikov z evropskimi kolegi očitno edini, ki je o težavah evra in naši vlogi pri tem sploh razmišljal. Ostali se sploh ne zavedajo sveta okrog nas. Drugič, ključna predvolilna tema je bila potencialna korumpiranost ter etična in moralna spornost čisto vseh predsednikov strank (z izjemo Boruta Pahorja), ki so kotirale visoko. To pove vse o izbiri, ki smo jo imeli volilci.	xx
Компаниите трябва да са имали опит в строителството на подобни съоръжения, но няма да е необходимо той да е бил само в строителството на магистрали, ще се вземе предвид и строителството на първокласни и второкласни пътища и други подобни съоръжения.	bg
La obra cuenta la historia del pirata Charco, que recorre el mundo en busca de tesoros y se le encomienda la tarea de conseguir "el mayor tesoro del mundo" si quiere salvar a la Tierra de algo "terrible". Charco no tiene prisa en encontrarlo y las consecuencias de este acto son "dramáticas". Recorriendo el mundo con su barco, ayudado por "voces de la Naturaleza y una luz, encontrará el tesoro y con él la vida en el planeta Tierra volverá a florecer", destaca el programa de la Semana del Agua, recogido por Europa Press.	es-ES
"Tiga hari kemudian, polis menahan seorang lagi ahli sindiket di Seremban dan merampas sepucuk pistol, lapan butir peluru, tiga bom tangan, dua gari dan topeng.	my
Jeden tíhne k bezbolestnému porodu, kdy si ženy připlatí za léky tlumící bolest nebo za epidurální umrtvení a plně se odevzdají do rukou lékařů.	cz
Kami berharap, bronjong yang sudah ambruk ini segera dibongkar dan dikerjakan kembali sebelum arus air sungai menghancurkan bagian bronjong lainnya hingga membahayakan pemukiman kami," tegas mereka.	id
Високите цени се правдаат со малиот број компании што летаат од домашните аеродроми и скапите аеродромски услуги, но и скапиот керозин што им се нуди на авиокомпаниите.	mk
Tras la actuación anoche del grupo alemán Cantus Cölln, uno de los más respetados de música vocal antigua en la escena internacional, el violonchelista donostiarra Iagoba Fanlo, ejemplo de rigor y perfección como músico, interpretará hoy, a las 21.30 horas, en la iglesia de San Juan de los Caballeros las seis suites completas de Bach, un concierto inusual por el esfuerzo y la concentración que requiere abordar todas las piezas, que apenas nunca se ofrecen de manera íntegra en una sola sesión.	es-ES
Názor Ministerstva kultúry SR, že predmetná reklama je v rozpore so Zákonom o štátnom jazyku zobrala STV na vedomie, ale napriek tomu si nechá spracova?	sk
Para o presidente da organização, Tiago Tavares, o aumento está relacionado ao crescimento do número de usuários de internet, que sobe em média 20% ao ano no Brasil.	pt-BR
Sud na to ima pravo, iako se postavlja pitanje da li takav potez ide na ruku advokatima koji očigledno žele da ovo suđenje predstave kao ispolitizovano i namešteno.	sr
Алекс не ще да чете от аутокю Бившата вокалистка на Слави Трифонов и настояща водеща на “България търси талант” Алекс Раева не искала да чете от аутокю, а предпочитала да импровизира на сцената.	bg
Los fiscales han acusado a su médico, Conrad Murray, por homicidio involuntario al darle el anestésico propofol como ayuda para dormir. Murray se ha declarado no culpable y su juicio comenzará en mayo.	es-AR
Po smrti nejbližších vystal obrovský problém. Rodina byla v tak špatné finanční situaci, že neměli ani na pohřeb. S pomocí příbuzných a TV Markíza však potřebné peníze získali. Maminku a brášku pochovali 6. listopadu.	cz
Masalah ketahanan enjin Ferrari berterusan, dengan juara dunia sebanyak dua kali Fernando Alonso menamatkan sesi di kedudukan tercorot dalam carta masa apabila enjin meletup selepas 50 minit.	my
A última hora de ayer su estado era estable, salvo complicaciones, por lo que permanecía ingresado en espera de comprobar su evolución. Fuentes del centro hospitalario han señalado que gracias a las costillas la herida producida por la radial no afectó a ningún órgano vital.	es-ES
Dále pak zajistit kvalifikovanou pracovní sílu a její uplatnění na flexibilním trhu práce, posílit užívání internetových a komunikačních technologií v každodenním životě, komerčně využívat výsledky výzkumu a inovací.	cz
Jalur ini juga menggambarkan satu haluan yang lurus, hala tuju yang sama dan arah yang sama yang dipegang oleh rakyat negara ini dalam menuju kegemilangan bangsa dan negara.	my
Meskipun tentena ke palu sudah mau selesai transmisinya, tp di kab lain di sulteng bangkep, msh terjadi diskriminasi krna separoh lebih masyarakatnya menikmati listrik 6 jam dan 12 jam.	id
Y la incertidumbre llegó a tal punto que ni desde Manpower pudieron dar certezas sobre el funcionamiento de la multinacional en Rosario. “Tengo entendido que hay gente que sigue operando desde la casa, pero no se si IBM se retira o se queda”, explicó Morelli.	es-AR
Como Ibai, otros siete niños esperan en La Paz una oportunidad similar. El padre de Ibai, emocionado, exultante, repetía el jueves a televisiones, radios y periódicos su agradecimiento a la familia portuguesa. "Es algo muy bonito salvar la vida de un niño, aunque tengas la desgracia de perder al tuyo. Esos padres pueden estar orgullosos. Y nosotros estamos muy, muy agradecidos". El regalo llegó a tiempo. "Parte de milagro sí es que surgiera un donante en ese momento", concede López Santamaría entre risas.	es-ES
Zájem je nižší, než o předchozí verzi Zájem o nový multimediální telefon iPhone z dílny Applu je podle tuzemských mobilních operátorů výrazně nižší než při loňském uvedení jeho předchozí verze.	cz
"Ja pozivam opoziciju da glasa o novom zakonu kao dokaz svoje volje u smislu najboljih interesa zemlje," izjavio je premijer Sali Berisha, apelirajući na saradnju. Međutim, socijalistički lider Edi Rama već je izrazio sumnje.	bs
Još prije pola godine pisalo se da je Hrvatski nogometni savez pred sklapanjem posla s Đolinom kompanijom Remax, koja je dostavila bankovno jamstvo od 50 milijuna eura za taj projekt.	hr
Si Aileen ang nagbigay ng instructions sa amin sa mapa na hawak ko na akala mo nga ay pagkalalayo ng pupuntahan (ayon sa tour guide namin na gusto eh gamitin namin ang sasakyan niya!	xx
2010, од Mitre od dolnodupeni Луѓе, овој фатен на дело е Д.Ц. а оној Дуле кој ниту не е гхазда на нивата ем предвреме осуден,ем и Пастирот се изјасни, ем веднаш притвор.	mk
Esta previsão de retoma "modesta" e "frágil" resulta da forte aceleração do comércio mundial, que deverá estimular as exportações europeias. Este é igualmente o indicador que está na base no modesto crescimento em Portugal.	pt-PT
Do sada, oni koji su se upoznavali sa Edinom, nisu krili oduševljenje jednostavnošću našeg najboljeg nogometaša, a danas je, baš onako kako mnogi ostanu ushićeni kada vide Edina, i naš dijamant ostao impresioniran Angelinom Jolie, objavljeno je na oficijelnoj web stranici bh.reprezentativca.	bs
En forma paralela, el Gobierno prepara un Plan Antievasión III que, entre otros puntos, daría al Poder Ejecutivo la potestad exclusiva de fijar el monto de las deducciones personales y también de actualizar la tabla progresiva de aplicación el impuesto.	es-AR
El Hyundai ix35 llega al segmento más competido del mercado en su categoría y tendrá duros rivales con los que competirá con excelentes cualidades. Su precio parte desde 22.900 euros en la versión diesel de 136 cv que está por debajo de 150 gr/km de emisiones y, por lo tanto, se puede acoger al Plan 2000E.	es-ES
Ali je činjenica da je BiH zarađivala od ovih određenu sumu novca, a ti trgovci su je arapima prodavali za 10 puta veću cijenu.	hr
Претходно беше обелоденето дека анкетата на „Чуму“ за новата територијална организација, во која гостуваше тогаш министерот Бучковски, била наместена во полза на Владата, и тоа од службени телефони на МО.	mk
Las nuevas cotizaciones se remitieron a la Comisión de Asesoramiento citada, la cual expuso que Boldt SA había efectuado la cotización más conveniente económicamente para las elecciones primarias, abiertas, obligatorias y simultáneas del 22 de mayo, por 12.100.000 pesos contra 12.370.505 de Artes Gráficas del Litoral SA y 17.195.000 de Ramón Chozas SA. Mientras que la firma Artes Gráficas del Litoral SA había efectuado la cotización más conveniente económicamente para las elecciones generales del 24 de julio en 11.035.208 contra 11.750.000 pesos de Boldt SA y 17.195.000 pesos de Ramón Chozas SA.	es-AR
“É importante que haja uma fiscalização efetiva, porque a facilidade com que a ‘bandidagem’ tem acesso a armas ilegais, fabricadas dentro do Brasil, é muito grande”, diz Santiago.	pt-BR
Menurutnya, semasa pilihan raya umum lepas, terdapat 45 daerah dan kini bertambah kepada 47, dengan daerah Serendah dipecah kepada Kampung Baru Serendah dan Bukit Beruntung kepada Taman Bunga Raya.	my
Njih nije briga za vaše zdravlje i zdravlje vaše djece,nego samo profit te vješto prikrivaju opasnost od zračenja jer su to multinacionalne kompanije te se protiv njih teško boriti.	hr
Barra do Garças O que mais me surpreende é ver esses ignorantes acusando Daltinho do que não sabe e ainda defendendo quem tanto prejudicou uma classe trabalhadora, ganhando dinheiro fácil.	pt-BR
Albanski izvoz na Kosovo povećao se 364 odsto u 2010. godini, u poređenju sa prethodnom godinom, izvestili su u sredu (2. februara) mediji u Tirani.	sr
Ještě druhá rovina, kde je ta hranice toho, že vlastně ale uzavírám to dítě do jistého ideálního světa a ono potom vstoupí do reality?	cz
Na webe si môžete overiť, v ktorej zdravotnej poisťovni ste Overiť poistné vzťahy poistencov aj nové kódy lekárov a poskytovateľov zdravotnej starostlivosti možno na internetovom portáli Úradu pre dohľad nad zdravotnou starostlivosťou (ÚDZS).	sk
Budaya memasang pokok pisang di gerbang majlis perkahwinan sebenarnya berasal daripada kepercayaan Hindu iaitu mereka menganggap pokok pisang membawa pengertian 'valeyadi valey' atau 'kesinambungan hidup'.	my
"Não foram feitos estudos e os pareceres científicos são totalmente abstractos", critica, acrescentando que, "no caso do carapau, a justificação de Bruxelas não faz qualquer sentido".	pt-PT
Poseta američke državne sekretarke Hilari Klinton Ankari u subotu (7. marta) nagovestila je dolazak novog doba u odnosima SAD i Turske.	sr
Di sisi lain, jadi pemicu juga bagi penjualan elektronik rumah tangga ini adalah didukung dengan kondisi cuaca, terutama pada penjualan mesin cuci di musim hujan menjadi produk yang paling diminati.	id
Mesmo partindo de uma avaliação centrada nos interesses da autonomia regional, o cargo de Representante da República faz todo o sentido, defende Laborinho Lúcio, o último Ministro da República para os Açores.	pt-PT
Rupert Murdoch, dueño de la cadena Fox, quiere conquistar a los hispanos en Estados Unidos, y para ello, la empresa de medios hizo una alianza con el grupo colombiano RCN para lanzar un nuevo canal de televisión en español en la Unión Americana, anunciaron el lunes ambas empresas.	es-AR
Zatímco v českém hlavním městě začínají ceny nového bydlení v průměru na 34.000 korunách za metr čtvereční, ve slovenské metropoli je to zhruba o 3000 korun víc.	cz
En una audiencia con el secretario de Transporte de la Nación, el Ing. Schiavi nos manifestó que el Estado estaría dispuesto a apoyar. Después se cuenta con una financiación importante del Banco Mundial de alrededor de u$s 500M. Con esto apuntamos a que el plan tenga todas las características de un sistema de transporte moderno.	es-AR
"Я думаю, что в течение двух недель будут осуществлены соударения (протонов) на 450 ГэВах, пробные, но уже с полностью включенными новыми системами защиты, мониторирования.	xx
Sirijski ministar vanjskih poslova Walid al-Muallem boravio je u srijedu (31.januar) u jednodnevnoj radnoj posjeti Turskoj, gdje je održao razgovore sa svojim turskim kolegom Abdullahom Gulom, predsjednikom Ahmetom Necdetom Sezerom i premijerom Recepom Tayyipom Erdoganom.	bs
La Ley del Tabaco cumple el próximo uno de enero su tercer año de vigencia con prácticamente un estancamiento en las ventas de cigarrillos, ya que, a 30 de noviembre de 2008, se han vendido tan solo 185.479 cajetillas menos que en el mismo periodo del año anterior.	es-ES
Međutim, s vremenom i pametni telefon postane 'glup'. Točnije, uspori se, sve češće javlja različite greške i prisilno zatvara aplikacije, a i životni vijek baterije se znatno smanjuje.	bs
Antes do anúncio dos resultados, analistas estrangeiros haviam pedido calma e as escolas do país já estavam fechadas em consequência do temor de incidentes.	pt-BR
"Šira uporaba moderne tehnologije u birokratskim procesima, koja je smanjila vrijeme potrebno za dobivanje bilo koje vrste dokumenata od relevantnih službi, također je pridonijela povećanju broja novootvorenih poduzeća", rekao je Jovčevski.	hr
U Cinaru, malom gradu u blizini Diyarbakira u jugoistočnoj Turskoj, učenici osnovne škole i njihovi nastavnici marširali su glavnim gradskim ulicama, dijeleći letke obiteljima i pozivajući ih na slanje djevojčica u školu.	hr
Na osnovu zaključaka eksperata biće doneta odluka o isplati preostalih 1,2 milijarde evra kredita koliko Srbija može da dobije u ovoj godini.	sr
Para Pelegrín, estas decisiones «rompen un partido y te condicionan mucho» pero lo mejor que puede hacer el equipo es «no obsesionarse con este asunto». «No hemos tenido esa fortuna con los árbitros, pero debemos estar mentalizados por si no cambia la cosa. Debemos estar preparados para Córdoba, si tenemos un árbitro que nos perjudique, debemos saber lo que no es espera e ir a lo nuestro», subrayó.	es-ES
Números aumentaram a partir de Março O ano de 2007, em termos de alugueres nos campos de golfe da ilha de S. Miguel começou sombrio.	pt-PT
Ministro do Ambiente inaugurou Jardins das "Energias" O Ministro do Ambiente inaugurou ontem, ao final da tarde, a quarta edição do Festival Internacional de Jardins efémeros na vila de Ponte de Lima, cujo mote criativo são as energias.	pt-PT
Las organizaciones Greenpeace, Scouts de Argentina y Taller Ecologista indagarán a los candidatos a Intendente de Rosario, con el propósito de saber y dar a conocer a la ciudadanía las propuestas que tienen respecto del problema de los residuos.	es-AR
Usporedbe radi, klub iz Leverkusena je i prošle sezone nakon dvanaest kola bio lider, ali zaostatak Bayerna za Apotekarima je bio samo jedan bod.	hr
Neki od zahteva koje Beograd nije ispunio upućeni su pre 20 meseci, rekla je del Ponte. «Najbolje rezultate i fer rezultate u značajnim krivičnim postupcima kao što su ovi u Hagu moguće je postići samo ako su najbolji mogući dokumenti pravovremeno dati na raspolaganje», dodala je ona, navodeći kao primer suđenje Slobodanu Miloševiću.	sr
» Ana Gil, professora há 28 anos, actualmente na escola primária n.º 31, no Lumiar, defende que os alunos devem estar a par do que se passa no mundo.	pt-PT
Setakat ini, penulis tidak nampak bagaimana kerajaan mampu mencari kaedah yang berkesan untuk memastikan peniaga menurunkan harga barangan keperluan harian selaras dengan penurunan harga minyak.	my
Skromen Prlek, likovnik, ki si je svoje dni moral sobo greti s svojimi slikami in ki ima kot pravi Ormožan bolj kot pivo rad vino, je v Laško prišel pred 43 leti po službeni dolžnosti ter se v novem kraju kaj hitro udomačil.	xx
Što se tiće Svaguše I BILO KOGA DRUGOG u Hajduku ako nešto napravo dobro, ili odlično imat će MOJU ČESTITKU, iskrenu i od srca..	hr
Na svojom konte má desiatky výskumných projektov, medzi inými aj výskum a vývoj plazmových technológií efekt obrovskej magnetorezistencie v multivrstvách transport v tenkých vrstvách amorfných polovodičov, najmä germánia a ďalšie.	sk
Vrhunac sukoba dogodio se na summitu EU u Bruxellesu, gdje su Česi optužili Sarkozyja da u javnosti taj summit predstavlja kao svoju inicijativu, iako ga je inicirala i organizirala Češka.	hr
Nama John Utaka dipastikan tidak ada dalam starting line up Jawara Ligue 1 musim 2011/12 ini, karena mengalami cedera paha di pertandingan pekan kemarin.	id
Na glasanje za Evropski parlament u junu, što su bili poslednji izbori organizovani u Rumuniji, izašlo je samo 27 odsto birača.	sr
Sada je na tribunalu da odluči da li su ove garancije dovoljne da Ljube Boškovski i Johan Tarčulovski budu privremeno pušteni na slobodu do početka suđenja.	sr
Para conocer la opinión del vecindario sobre los beneficios y perjuicios de contar con esta firma comercial en pleno microcentro venadense, la firma realizó varias encuestas que le habrían dado como resultado que la mayor preocupación está centrada en el tema del tránsito, por lo cual se están analizando varias alternativas para evitar congestionamientos vehiculares en inmediaciones del supermercado. Al mismo tiempo, los vecinos se habrían mostrado a favor de este emprendimiento por las fuentes laborales que generará y la mayor competencia en precios y mercadería.	es-AR
Rijec je, ustvari, o antivladinom skupu iza kojega stoji najjaca makedonska opoziciona partija Socijalisticki demokratski savez Makedonije, za cijom su se idejom ovaj put povele sve manje stranke te dva pobunjena krila vladajuce VMRO DPMNE.	bs
Podľa Pavla Bojňanského zo Sekcie informatizácie spoločnosti SAV „je táto čiastka dostatočne vysoká, na druhej strane sa budeme snažiť hľadať aj ďalšie zdroje v štátnom rozpočte.	sk
Sljeme je njegova omiljena staza, jer je počeo da trenira na tom mestu, na planini visokoj 1.033 metara, severno od Zagreba.	sr
Za produkcijo hollywoodskega filma se lahko združi tudi nekaj deset podjetij, nekatera so najbrž v lasti avtorjev filma, druga pa poskrbijo za studio, reklamo, distribucijo.	xx
Tehdy "stresové testy" mj. ukázaly, že pokud by se recese dále zhoršovala, ztráty 19 testovaných bank a finančních institucí by v letech 2009 a 2010 mohly dosáhnout celkem 600 miliard dolarů.	cz
El retroceso pone de manifiesto los problemas que atraviesa el sector, lastrado por precios altos, tipos al alza y condiciones de financiación más exigentes. El nuevo panorama obliga cada mes a cerca de 30.000 particulares y empresas a renegociar sus créditos hipotecarios. Una disputa en la que, a diferencia de antaño, ya no logran rebajas en las cuotas.	es-ES
Fernando Medina, que estava acompanhado do presidente da Câmara, Inácio Ribeiro (PSD), garantiu que o Governo está “fortemente empenhado no apoio às empresas para que as exportações continuem a crescer”.	pt-PT
Očekuje se da će ministri vanjskih poslova 27 država članica EU početkom naredne sedmice od Evropske komisije zatražiti da sačini ocjenu spremnosti Albanije za otpočinjanje pregovora o članstvu.	bs
“Seramai 1,408 atau 95.5 peratus maklum balas menyatakan mereka membaca sisipan Berita Sawit dan dari jumlah itu, 1,235 atau 83.7 peratus membaca pada setiap keluaran.	my
Kosor je pozvala kanadske tvrtke na ulaganje u Hrvatskoj i izrazila potporu Zagreba kandidaturi Kanade za mjesto nestalne članice Vijeća sigurnosti UN-a.	hr
Prijevremeni izbori koštaju oko 65.000 maraka Procijenjeno je da će izbori koštati oko 65.000 maraka, a, u skladu sa Izbornim zakonom BiH, prijevremene izbore finansiraju opštine u kojima se provode izbori.	bs
V sobotu poďakoval Maďarsku za odvahu a solidaritu s východonemeckými utečencami nemecký prezident Horst Köhler a americký kongresman David Price číta pred zhromaždenými ďakovný list prezidenta Baracka Obamu.	sk
Sharlinie dilaporkan hilang pada 11.30 pagi Rabu lepas ketika bermain bersama kakaknya Sharliena, 8, di taman permainan tidak jauh dari rumah mereka di Taman Medan di sini.	my
U rodnom mestu bivšeg komunističkog diktatora Josipa Broza Tita nalazi se jedan od najposećenijih muzeja u bivšoj Jugoslaviji, koji svakog meseca ugosti na hiljade ljudi.	sr
Berlaku pula pepecahan dalam parti terbesar orang Melayu, UMNO yang memperlihatkan perbalahan politik antara Dr. Mahathir dan Tengku Razaliegh Hamzah (Ku Li) pada 1987.	my
Autobusy v jednom kole 2 Prinášame vám ďalšie pokračovanie úspešného seriálu, ktorý rozpráva o dobrodružstvách rodinky autobusov, ktorej členovia žijú v malom mestečku Chumley.	sk
En un declaración leída, Reding ha pasado revista a los contactos mantenidos desde agosto con las autoridades de París a propósito de este conflicto, incluida una visita a Bruselas del ministro francés de Inmigración, Eric Besson, y del secretario de Estado de Asuntos Europeos, Pierre Lellouche, y ha llegado a la conclusión "de que ya no podemos creer en las garantías dadas" por ambos de que se había actuado conforme a derecho.	es-ES
Во таа пригода во нивна чест се одржани и коњски трки, па така и на овој „Октобар фест“, трките ќе се одржуваат секој ден.	mk
Bagi kayu bergergaji sebanyak 72,029 meter padu dieksport untuk tahun 2010 berbanding 104,166 meter padu (2009) manakala papan lapis pula 226,200 meter padu berbanding 375,214 meter padu (2009).	my
Йълдъз води трима виртуози Класика и фолклор огласят утре зала "България" Трима виртуози излизат утре вечер с Йълдъз Ибрахимова в зала "България", съобщиха организаторите от "София мюзик ентърпрайсис".	bg
Помеѓу локалните претпријатија што беа купени од Русите во последниве години се и српскиот синџир на бензиски пумпи „Беопетрол“, нејзината најголема туристичка агенција „Путник“ и претпријатието за индустриски инженеринг „Термоелектро“.	mk
Pampita y el actor de Herederos de una venganza son padres de Blanca y Bautista. Se especula que el nombre del nuevo bebé también comience con la letra “B”.	es-AR
Estes valores correspondem a um aumento de 2,5% no número de construções novas licenciadas, face ao trimestre anterior, e de menos 4,2% para as construções novas concluídas.	pt-PT
And even si Mo Twister, na nilalait niya si Jun Lalin (publicist ng mga Gutierrez’s) at tinawag niyang Bacon, feel ko na rin siya.	xx
Zaključak je da je film jednostavnije i uspješnije pronašao svoj izlaz u drugi svijet i da je dramski napete i duge razgovore koji zahtjevaju postepeno otkrivanje, a koji u pravilu izazivaju neizbježni sukob, uspješno ukrotio i razvodnio na 90 minuta filma.	bs
"Kalau ada nelayan atau masyarakat pesisir yang saat ini sukses, itu memang karena pekerjaan nelayan adalah pekerjaan turun temurun. Ditambah lagi adanya kemudahan untuk mendapatkan modal usaha, tetapi bukan karena ada Gemala. Mungkin pemerintah saat ini perlu ada model percepatan Gemala di NTT," kata Rusydi.	id
Čokolada je bolja od seksa Po nekim istraživanjima, više od 20 posto žena više voli čokoladu nego seks, dok se ostatak ipak opredijelio za seks.	hr
"Priznali smo libijsku oporbu i spremni smo pružiti veću potporu, zato što vjerujemo da se [libijska] kriza može riješiti miroljubivo vrlo brzo, čak i tijekom idućih dana", izjavio je za SETimes Metin Yilmaz, glasnogovornik Vanjskopolitičkog odbora turskog parlamenta i zastupnik AKP-a.	hr
Napríklad svetová jednotka The Carlyle Group podľa rebríčka magazínu Private Equity International spravuje 89 miliárd dolárov, má 1 200 investorov a aktivity v 68 krajinách.	sk
Sementara itu, kapten pasukan bola sepak negara Norhafiz Zamani Misbah berkata beliau serta rakan sepasukannya bersedia menggalas cabaran tersebut dan akan memberikan fokus terbaik dalam perlawanan pertama menentang Kyrgystan.	my
Hornatý sever Slovenska je eldorádo turistov chtivých športu počas celého roka. V zime zjazdové lyžovanie, bežky, zimná turistika, v lete turistika, cykloturistika, vodáctvo sem lákajú desaťtisíce návštevníkov.	sk
Setelah anda menentukan misalnya 10 pasaran berpotensi bagi produk/khidmat anda, langkah selanjutnya ialah melakukan pemantauan pasaran untuk menentukan sekitaran politik (pengawalaturan pemerintah) , ekonomi (kuasa membeli pengguna dan kos operasi), sosial (makroekonomi yang boleh menjejas keperluan pengguna dan saiz pasaran) dan teknologi (PEST).	my
Taj čin rezultirao je trenutnim prestankom okrutnih ratnih zvjerstava i početkom izgradnje jednog demokratskog građanskog društva uz pravedan mir i jednaka prava za pojedine građane i tri glavne etničke zajednice.	bs
Ivan je rekao da svaka zemlja članica Europske unije bira kakav mirovinski sustav želi i da ih većina čak niti nema drugi mirovinski stup.	hr
Paralelamente, se dispuso realizar un relevamiento para precisar los datos de las familias que accederán a la asistencia habitacional. Se calcula que son diez familias, deberán certificar su condición de habitantes de Villa Gobernador Gálvez.	es-AR
Asimismo, el ministro destacó que “ya existen lineamientos generales con la definición de créditos específicos y apoyos directos, que se suman a los beneficios impositivos propios de la emergencia agropecuaria que estarán vigentes una vez que la Nación homologue la norma”.	es-AR
To je učinjeno nedelju dana nakon što je odobren kontroverzni zakon kojim će se ograničiti prevremeni odlazak u penziju, smanjiti penzije i ublažiti radne regulative za poslodavce u privatnom sektoru.	sr
Ting menarik perhatian bahawa kejayaan cemerlang skuad wushu negeri merangkul juara keseluruhan dan mendulang sebanyak 15 pingat emas adalah sebagai pemangkin untuk memburu kejuaraan pada Sukma 2012 di Pahang.	my
Nigdje, ali baš nigdje ne piše da građani paćaju odvoz komunalnog otpada po stvarno odveženoj količini, iako ih Zakon o zbrinjavanju na to upućuje.	hr
Beliau menganggarkan 200,000 pelajar IPT di seluruh negara tamat pengajian dan memasuki dunia pekerjaan setiap tahun yang mana 72,000 adalah graduan lelaki dan selebihnya wanita.	my
"Odhliadnuc od toho, že sa historicky cenné územie, dnes Sad Janka Kráľa, stalo iba akousi predzahrádkou Auparku, časté dopravné nehody sa vôbec nedajú vylúčiť.	sk
Le pudo la desesperación. Un hombre de 45 años se lanzó ayer por la ventana de un patio de luces para huir del incendio que arrasó su casa de Canals. La víctima sufrió graves quemaduras en la cabeza, en la cara y en el cuello. Fue evacuado con un helicóptero al Hospital La Fe y su padre, un anciano de 82 años, también resultó herido con quemaduras e intoxicación por inhalación de humo.	es-ES
Sebanyak 10,9% saham atau 2,47 miliar saham PT Garuda Indonesia Tbk yang kini masih dipegang oleh tiga penjamin emisi penawaran umum perdana dijual pada Rp620, diskon 17,33% dari harga perdana kepada konsorsium yang dipimpin oleh pengusaha nasional.	id
Fakt je dojemne jak na CT a NOVE hlasatele hlasi a div se pritom nerozplynou jakou ty financni trhy rostou hmmm Označit příspěvek jako nevhodný Thyronxi,pomozte prosím.	cz
Un grupo de delincuentes asaltó la casa que alquila Aníbal Pachano por la temporada en un barrio cerrado ubicado en la localidad cordobesa de Alta Gracia. Los ladrones robaron varios trajes del artista y otros elementos de valor, informaron fuentes policiales.	es-AR
A través de esta iniciativa, Familia Zuccardi renueva su compromiso de difundir lo mejor de las artes plásticas mendocinas, brindando un espacio para que artistas locales accedan a un público compuesto en su gran mayoría por turistas extranjeros. Durante 2010 más de 40.000 personas visitaron las instalaciones de la bodega, incluyendo su Cava de Arte.	es-AR
Uvedomujem si, v akom stave sú verejné financie, ale zároveň, ak by to SNG nekúpila, tak majiteľka mala možnosť vyviezť obraz do zahraničia a tam ho predať.	sk
Ada dua kategori yang dikompetisikan dalam acara yang diselenggarakan oleh Kantor Utusan Khusus Presiden RI untuk MDGs (Millenium Development Goals) tersebut, yakni kategori umum dan khusus.	id
L'home va poder continuar el viatge amb 1.000 euros, en concepte de mínim de supervivència, mentre que la resta va quedar dipositada a la comissió de prevenció de blanqueig de capitals i infraccions monetàries del Banc d'Espanya.	xx
A bosanski patriotizam, ako nije huljski i ako je lijep po mjeri ljepote ove zemlje, može biti zasnovan samo na sramu zbog onoga što je učinjeno u tvoje ime, onoga što su učinili tvoji sugrađani, suplemenici, ili pripadnici tvoje vjere.	bs
Ang grupo ring ito ang nakasagupa ng ating mga pulis noong nakaraang taon sa lugar ding iyon kung saan namatayan tayo ng dalawang pulis,” ani Palad.	xx
Драги Сетинов го презема клубот и на само неколку часа новото раководство плати дел од обврзната котизација за учество во првата домашна фудбалска лига.	mk
O jogo estava a ser disputado em toada de equilíbrio, mas depois de marcado o primeiro tento, ficou o caminho aberto para mais três ao longo da partida.	pt-PT
La inscripción, cuya interpretación es ardua, hace referencia a que Dios “hace ascender” a alguien a los cielos o que lo levanta de entre los muertos. Tabor sostiene que esto aparece porque se trata de seguidores de Jesús.	es-AR
Diane revolucionó el mundo de los vestidos en los años setenta con su ya clásico wrap (de manga larga, cuerpo entallado y falda cruzada atada a la cintura) y hoy sigue cosechando triunfos con cada uno de los estampados y cortes que da a los vestidos que mejor sientan del mundo.	es-ES
U izjavi za SETimes, novinar iz Mitrovice Dragan Krstić ističe kako će EU pokušati integrirati institucije koje vodi Srbija u kosovsku vladu, istodobno nastojeći uvesti zajedno Beograd i Prištinu u Uniju.	hr
Dalam banyak faktor yang harus diambil kira untuk sesuatu tawaran kerja yang diterima, Sari menetapkan lokasi sebagai syarat pertama untuk kembali aktif dengan lakonan.	my
Cukup gampang memang. Setelah proses instal selesai, langkah selanjutnya memasukkan pasword yang ingin digunakan sebagai pintu masuk aplikasi. Setelah halaman aplikasi terbuka, pilih ‘Aplication Setting’ untuk mengubah nama dan gambar aplikasi untuk menyamarkannya, dan jangan lupa untuk mengaktifkan aplikasi dengan mengganti tulisan ‘off’ menjadi ‘on’ pada sudut kanan atas halaman aplikasi.	id
Grčka i Turska planiraju 18. novembra da puste u rad gasovod dužine 285 kilometara kojim će se prirodni gas iz Azerbejdžana prenositi u Evropu.	sr
U saopštenju Agencije se ističe da se, iako je višestruka korist od diklofenaka, koji proizvodi nekoliko kompanija, kod nekih pacijenata bi ipak trebalo preduzeti mere predostrožnosti.	sr
Tras visitar la tenencia de alcaldía, donde fueron recibidos por el alcalde, Alberto Fabra, se dirigieron al colegio Obispo Climent, donde comenzaron una vistosa cabalgata en la que no faltaron siete toneladas de caramelos y espectaculares carrozas. Entre los personajes que más gustaron a los pequeños, destacaron Bob Esponja y Patricio, personajes de dibujos animados que compartieron protagonismo con el tradicional Piolín y el gatoSilvestre.	es-ES
E não terá sido em vão porque este Domingo passado terá aplicado um concludente 5 a 1 ao clube de Felgueiras que nos visitou.	pt-PT
Oro va aprofitar la presentació del balanç del certamen per assegurar que Fira de Lleida potenciarà en pròximes edicions la presència de visitants professionals.	xx
Taufan mengatakan tingginya angka kecelakaan pemudik membuktikan ketidakseriusan pemerintah membenahi sarana transportasi massal yang layak kepada masyarakat. Selain jumlahnya yang tidak memadai, pelayanan transportasi massal juga tidak maksimal.	id
Los rendimientos medios de estas grandes máquinas han sido entre 400 y 500 metros por mes, aunque algunas han alcanzado avances puntas de hasta 950 metros al mes. Aún así, las más pequeñas han tenido mejor rendimiento puesto que la media se ha situado entre los 500 y 600 metros por mes y han llegado hasta los 1.000 metros mensuales.	es-ES
Stredisko Sella Nevea, ktoré nájdete v regióne Tarvisio a od Bratislavy je vzdialené asi päť hodín jazdy autom, si užijete kopce v dvoch krajinách.	sk
Desde julio se han detectado 27.724 incendios, según datos facilitados por Yuri Brazhnikov, del Ministerio de Emergencias. El fuego ha afectado a un total de 134 poblaciones y ha destruido unas 2.000 casas, lo que ha provocado el desplazamiento de cerca de 1.100 personas.	es-ES
Добро изработените блокови и рамно засводениот покрив покажуваат дека тунелот не настанал по природен пат, туку е вештачка градба која истражувачите веруваат дека водела до можни гробници.	mk
O evento reuniu cerca de 150 jovens e empolgou o público na Praça da Bandeira Torneio de Vôlei Iniciação do CDC Mais de 50 atletas do Clube Desportivo Canes participaram do 1º Torneio de Vôlei Iniciação neste 22 de maio.	pt-BR
La inauguración será a las 20 horas y permanecerá abierta desde hoy hasta el 22 de noviembre en horario de martes a sábado de 11 a 13 horas y de 17 a 20.30 horas, los domingos de 11 a 13 horas y los lunes cerrado.	es-ES
За да се остварат интересите на Западот и на Шиптарите и да се извршат отстапки од македонскиот народ, нашиот народ почнаа да го заплашуваат со војни.	mk
"Другата ни проблемна тема, зад която има може би и желание, и подкрепа от доста колеги, е дали можем да пристъпим към разписване на норми за отзоваване, примерно, на общинските съветници", обясни тя.	bg
«U ovom trenutku bi problem pre mogao da bude strah od mogućnosti da se informacije prenesu terorističkim grupama koje bi mogle da ih iskoriste u akcijama protiv zemalja članica NATO-a», dodaje Blekvel.	sr
Ako se ima u vidu kako rast plaća i mirovina u Srbiji premašuje rast svih ostalih prihoda, broj građana na razini siromaštva u gradovima nije se promijenio, dok se ukupna stopa siromaštva na godišnjoj razini povećala za 0,5 posto.	hr
Анкара активно се стреми да задълбочи икономическите си връзки със съседите си в най-различни сфери, като туризъм, селско стопанство, животновъдство, промишленост, строителство, здравеопазване и транспорт.	bg
Като показател, свидетелстващ за мащабите на предстоящите промени, да вземем перспективите пред търговията с втечнен природен газ, за да може да се превозва с танкери както петролът.	bg
“This increase in ownership is likely due to the sustained release of newer and more affordable cell phone models,” pahayag ni Steve Garton, Synovate global executive director for media.	xx
Ако се чувствувате сè уште лошо, имате температура или сте започнале да повраќате, отидете на доктор бидејќи тие симптоми укажуваат дека не е во прашање само настинка, туку можеби грип или некоја инфекција, а за тоа веројатно ќе ви требаат антибиотици.	mk
Smeti nič več v Kovor Kranjčani hvaležni Tržičanom Obnova tržiškega predora Kranjčani pozivajo ministra Podobnika Večina volivcev za Tenetiše Rupar ovadil Komunalo Tržič Bo odvoz kranjskih smeti začasno dražji?	xx
" U to vrijeme, prema tvrdnjama Krstića, komandant Drinskog korpusa još uvijek je bio general Živanović, dok je on bio "samo" načelnik štaba Korpusa.	bs
Кристиян Петров, който е на 9 години, пък ще отпътува на тридневен воаяж в Гърция благодарение на своето яйце, с което завоюва престижното второ място.	bg
Tidakkah segala macam permasalahan dan kemelut politik semasa negara menunjukkan betapa sejarah negara yang sudah terpahat sejak zaman British sengaja dinafikan kelompok tertentu, meskipun mengetahui bahawa ia suatu hakikat dan fakta?	my
След инцидента Ислямската общност в Сърбия призова за ускоряване на автономията на Санджак и призова жителите да демонстрират солидарност чрез "гражданско неподчинение към режима и към политическите партии, ориентирани към режима".	bg
“Europoslanci prijali správu o účinnosti financovania EÚ v oblasti vyraďovania jadrových elektrární v nových členských štátoch, pričom skritizovali prípady nedodržiavania pôvodne stanovených termínov, nedostatku koordinácie a možného míňania..	sk
Защото тези новини остават прекалено горчив привкус, който озъбено и сурово напомня, че една тънка граница не просто е заличена, а брутално потъпкана, и то от малките съкровища, които осмислят живота ни.	bg
Em Brasília, Roriz ganhou todas as eleições que participou, resultado de sua administração que colocou a cidade com a melhor qualidade de vida do País.	pt-BR
Dimana idol ini sistem yang berlaku adalah sms dari pemirsa, setelah sebelumnya juri yang berkompeten di bidang ini telah menyaring sejumlah peserta untuk kemudian dipilih oleh masyarakat.	id
Pored razmene tehnologije za bušenje, sporazumom se poziva da se turske kompanije pridruže u eksploataciji velikih rezervi sirove nafte u Orinoko Beltu, u Venecueli.	sr
Česká asociace létajícího disku (ČALD) z pověření Světové asociace létajícího disku (WFDF) totiž uspořádá od 3. do 10. července 2010 v Praze mistrovství světa klubů v ultimate frisbee! Česká republika uspěla v boji o hostitelství turnaje zejména díky tomu, že již v roce 2001 hostila mistrovství Evropy klubů v ultimate frisbee, které skončilo úspěchem, což významně přispělo k popularizaci tohoto sportu. A pořadatelství letošního mistrovství světa bude vrcholnou a historickou tuzemskou událostí v tomto unikátním odvětví.	cz
Na dan otvorenja novinari su pozvani da osjete miris marihuane koji se širio iz kafića, no nije im bilo dozvoljeno vidjeti ljude kako unutra puše marihuanu.	bs
"I’ve promised to win and bring home a medal from here to Sir MVP (Manny V. Pangilinan) and all those who had supported me in the last World Championships,” sabi ni Albania na natalo sa first round ng World Boxing sa Barbados.	xx
U toku turneje članovi benda su skrenuli pažnju na političku situaciju u Burmi, gdje se trenutno oko osam miliona ljudi nalazi na prisilnom radu.	bs
Bush prezidentoval počas dvoch vojen, aj iracká, aj afganská bola súčasťou vojny proti terorizmu, ktorá sa naplno začala po útokoch z 11. septembra 2001.	sk
A meta de Lupi é atingir 3 milhões de novos postos formais este ano ante 2,584 milhões verificados no ano passado. Segundo ele, ao contrário de 2010, o segundo semestre será mais propício à criação de vagas de trabalho.	pt-BR
"PT Prima Jaya Informatika dinilai melakukan wan prestasi, karena tidak dapat menjual 10 juta kartu perdana dan 120 juta kartu voucher isi ulang," tegas Ricardo.	id
Se temos essa variedade de comidas, de sabores, é porque nossos ancestrais repassaram de geração em geração o conhecimento, a experiência que eles adquiriram anos atrás.	pt-BR
"BiH neće moći izvoziti životinjske proizvode osim ribe, a vrijednost izvoza u Hrvatsku iznosi gotovo 20 posto ukupnog izvoza BIH", dodao je Gavran.	hr
Često sam ponavljao da BiH može da započne proces evropskih integracija sa postojećim ustavom, ali da neće moći da ga dovrši.	sr
Jáchymovi museli kvůli úrazu v opilosti amtputovat pravou ruku Po více než měsíci stráveném v nemocnicích propustili Jáchyma Béma (20), syna bývalého pražského primátora Pavla Béma (ODS), domů.	cz
Първо започнах да правя прически на куклите си, а след това и на себе си, като винаги се стремя да поддържам добър вид на косата си.	bg
Dapat nandito na ang gay queen of London, pero tumawag siya sa akin at sinabi niyang dadaan muna siya sa New York City dahil may role raw siya sa movie ni Vilma Santos being shot in NYC with John Lloyd and Luis.	xx
Saya rasa Persatuan Bola Sepak Malaysia (FAM) akan melakukan perkara yang sama (beri imbuhan),” katanya kepada pemberita selepas merasmikan Karnival Semarak 1Belia 1Malaysia di Kompleks Belia dan Sukan Kuala Lumpur di Kampung Pandan di sini semalam.	my
Pelo que foi mostrado no evento, a estação do frio também será caracterizada pelas cores mais sóbrias (preto, azul Bic e vermelho fechado) com pinceladas que remetem ao nosso verão, também vai ter laranja, roxo, lilás, pink e mais cores vivas.	pt-BR
Zato je cjenim i dabogda zivila 100 godina i sto duze pjevala u zivotu. osobno sam i ja taj koji ne ide na Terezine koncerte, ali volim vidjeti kad ljudi posteno rade. klapa sa porporele · 22.12.	hr
As contas confirmam o pesado custo destes pacotes sociais, associados à quebra de receitas devido à crise, com o défice do Estado a atingir os 5,4% do PIB, ou 63.622 milhões de euros.	pt-PT
"Logistik kami pasok ke lokasi evakuasi dengan mengerahkan 200 orang sukerelawan," kata Koordinator Posko Gabungan Cimelati, Soma Suparsa, kepada wartawan, di Desa Pasawahan, Kecamatan Cicurug, Kabupaten Sukabumi, Jawa Barat, Senin (14/5).	id
Walaupun Perdana Menteri enggan menyebut apakah kelemahan yang ada pada kaum itu, tetapi yang mahu diingatkannya ialah ``mereka yang ingin kaya cepat akan miskin cepat''.	my
Može li islam u Bosni biti ugrožen ovakvim istupima, da li su oni potencijalna jezgra terorizma ovdje, jesu li Bošnjaci i Bošnjakinje pogodno tle za radikalne ideje..	bs
Drahá reklama neposkytuje potrebné informácie, pre koho je v stručnosti pomoc určená a hlavne na koho sa môžu podnikatelia obrátiť keď majú záujem o takýto druh pomoci.	sk
Můžeme spekulovat, zda je to jen záminka, nicméně popravdě řečeno vymožení výjimky z uplatňování Charty základních práv EU by bylo husarským kouskem, o který se ve skutečnosti měla včas postarat česká vláda.	cz
Sve njih zamijenit će nova, regionalna tvornica pokraj Đakova, smještena uz prometni koridor V c, "jer od tamo imamo po 200 kilometara do Zagreba, Sarajeva, Budimpešte i Beograda".	hr
No, u Zavodu kažu da je Vlada, ipak, ovaj mjesec uplatila neka sredstva tj. da su finansijska sredstva za penzije ostvarene pod povoljnijim uvjetima trenutno osigurana u iznosu od 4 miliona.	bs
"По 120 хил. лв. ще бъдат изплатени на близките от животозастраховките, сключени върху брутните им заплати от 7 г.", каза изпълнителният директор на "Лъки инвест" Атанас Марински.	bg
"Овде многу често можете да видите мажи како се милуваат и жени кои се држат за раце", изјави Адир Стејнер координатор на настани за хомосексуалците во Тел Авив.	mk
Седум голови во Билбао Ефикасен натпревар со седум голови одиграа синоќа екипите на Атлетик Билбао и Сантандер во рамките на 29. коло од Примера.	mk
«Takođe i neki drugi u međunarodnoj zajednici smatraju da bi zatvaranje [Haškog suda] bez izručenja Karadžića i Mladića na neki način predstavljalo poraz».	sr
En su intervención, llamada 'Los rostros de Miguel Hernández', Piña Rosales repasó los momentos más importantes de la vida del autor y cómo estos marcaron su obra, y lo hizo «a través de motivos icónicos, desde las primeras fotografías del poeta adolescente en su casa de Orihuela hasta los dibujos que se hicieron cuando murió en la cárcel», según explicó.	es-ES
"Hablamos con la presidenta Rousseff sobre el plan que ella acaba de anunciar sobre la apertura de numerosas guarderías para familias necesitadas. Es un proyecto muy especial, y Alas ya tiene experiencia en otros países latinoamericanos en esa área específica", agregó.	es-AR
Sa dinaluhang pagtitipon, hindi sukat akalain ng mga bisita, sampu ng mediamen na naimbitahan sa gatherings na magkakalat ang misis ng ambisyosong presidentiable, partikular ang kawalan ng etiquette, as in good manners and right conduct (GMRC).	xx
Penghargaan berdasarkan penjurian yang diselenggarakan oleh Singapore Art Museum (SAM), dan diseponsori oleh APB Foundation ini, memberikan penghargaan bagi seniman untuk karya yang luar biasa.	id
Por isso, assim que tiver um dinheirito, faça um favor aos nossos filhos e netos, tire aquele betão da praia e deixe a praia como ela era antes, de calhau bonito e redondinho.	pt-PT
Мога да ви кажа че точно Атака и другите смешни партийки са протежета на БСП, които всяват смут и напрекъснато се занимават с глупости.	bg
Не можем да купим подаръци за децата си или за себе си", въздиша 67-годишната Георгия Кокини, докато седи с приятелките си в атинския квартал Перистери, където са се събрали да отбележат Коледа.	bg
«Gracias por esta noche, Madrid. Este es un lugar que te hace feliz. Y no me refiero a esta ciudad como institución sino a las personas que viven en ella, también a los que han ido llegando y ya la componen», comentó el músico. No tardó en aparecer Dani Martín, de El canto del loco. Juntos cantaron «Tu letra podré acariciar», un tema que sigue emocionando a sus fans, a quienes está dedicado.	es-ES
Unatoč katastrofalnoj urbanističkoj situaciji u Splitu, održala se ideja sveučilišnog kampusa unutar grada, pa je osim Fakulteta elektrotehnike, strojarstva i brodogradnje i Građevinskog fakulteta, na Visokoj, niknuo i Ekonomski.	hr
Източници от правителствените кръгове са заявили пред изданието, че въпросът за участието на германски военнослужещи в хуманитарна операция в Либия е бил обсъден по време на последното заседание на кабинета в Берлин.	bg
De forma a alavancar o potencial de uma formação executiva em gestão geral uma experiência anterior de cerca de 3 anos poderia ser interessante.	pt-PT
Eu estive na Alemanha em 2005 e um professor de uma universidade americana apresentou um projeto mostrando que até o professor universitário tem resistência ao uso das tecnologias.	pt-BR
No que diz respeito ao apoio à construção de mesquitas e de minaretes, um assunto que tem estado na ordem do dia a nível internacional, os portugueses são também os mais abertos.	pt-PT
На заедничка трибина со банкари, експерти и владини претставници, бизнисмените и денеска побараа одговор како да се растоварат од даночните оптоварување, како да добијат пристап до евтини кредити.	mk
Неговата изјава дојде по извештаите, особено во меѓународните медиуми, според кои непостигнувањето договор на двата круга разговори овој месец со кои посредуваше Запад, за ставање крај на долготрајниот политички ќор-сокак во БиХ, покажа зголемен ризик од нов конфликт во земјата.	mk
Tie chlebové problémy, úzkoprsá spoločnosť, klebety, nepriamy zákaz tvorby, prežívanie zo dňa na deň – to som zažívala aj ja, preto mi to bolo blízke.	sk
Така той отговори на въпрос дали има място за емоции, ако евентуално реши да купи от брат си понасящия загуби български металургичен комбинат "Кремиковци".	bg
ABL mungkin akan menjadi penghargaan yang serupa dengan Walk of Fame, Hall of Fame atau Wall of Fame seperti yang diadakan di Hollywood (Amerika Serikat), Taiwan dan Korea.	id
Timbalan Perdana Menteri yang juga Menteri Pelajaran, Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata, subjek syarat wajib lulus itu sama sepertimata pelajaran Bahasa Malaysia sebagai syarat untuk mendapatkan sijil SPM.	my
Beberapa jam sebelum hilang pada 9 Januari lalu ketika dalam perjalanan pulang bermain bersama kakaknya, Sharliena, 8, dari padang permainan tidak jauh dari rumah mereka di Taman Medan di sini, Sharlinie juga meminta dibelikan telefon bimbit mainan.	my
Dalam acara yang didukung Badan Lingkungan Hidup (BLH) Kota Jogja itu, relawan Klenting juga mengelar workshop pelatihan membuat mainan atau tempat pensil dari karton bekas minuman.	id
Formula, dakle, glasi "Ivanic minus", sto znaci da Dodik racuna na povjerenje gotovo polovine birackog tijela samo ukoliko se bude takmicio sa Sarovicem, ali ne i sa Ivanicem.	bs
Sin embargo, "hemos ido recuperando poco a poco la conciencia porque queremos construir una sociedad decente, por eso decimos que detener terroristas no basta", subrayó, ya que una vez detenido el terrorista "no podemos dejar impune la ideología fascista que le ha forzado a serlo". En este sentido, incidió en la necesidad de "arrancar las ideas totalitarias de los corazones de todos los vascos" y de "deslegitimar sus falsos argumentos".	es-ES
Žijú v svete, ktorí ma s realitou spoločného len veľmi málo a veria tomu, že sa im náklady na túto atrakciu vrátia najneskôr do konca tohto roku a potom už budú iba ryžovať pre seba.	sk
Bossio insistió que "los recursos no están, los superávit operativos de la ANSES quedan muy lejos de poder financiar una medida como esta", y criticó a los legisladores de la oposición por impulsar una ley "con absoluta liviandad y sin analizar rigurosamente las fuentes de financiamiento".	es-AR
Mlada zvijezda koja je ponovno članica žirija 'The X Factora', samo niže uspjehe – novi album je odlično prošao na tržištu, a pojavljuje se i u seriji Glee.	bs
Manuela Maria Fernandes Loureiro, agradece emocionada a todos aqueles que a acompanharam na situação dolorosa, do falecimento de sua muito querida irmã, Maria de Lurdes Fernandes Loureiro.	pt-PT
Data menyebutkan, sebanyak 3.235 kasus yang dilaporkan di Jerman, 72 diantaranya menderita sindrom uremik hemolitik, penyakit yang mengancam jiwa karena mengancurkan ginjal dan sistem syaraf. Bakteri e.coli tersebut diidentifikasi sebagai E. Coli Enterohaemorhagic (EHEC) yang didalamnya mengandung gen yang kebal terhadap antibiotika.	id
Bancos têm de publicitar o que cobram O Banco de Portugal vai obrigar os bancos e outras instituições financeiras a divulgar as suas comissões com destaque e em vários canais, para além de proibir cobranças que não estejam incluídas no preçário.	pt-PT
«Mi ne želimo da budemo siromašni rođak koji dolazi da kuca na vrata, mi želimo da uđemo naoružani velikim poljoprivrednim potencijalom i raznovrsnosću», izjavila je u nedelju (14. marta) zamenik ministra poljoprivrede Meglena Plugčijeva, a prenosi AFP.	sr
Statistika je saopštila da je u fiksnim mrežama u prva tri mjeseca ove godine ukupno utrošeno 1,37 milijardi minuta, od čega većina ili 1,31 milijarda u unutrašnjem saobraćaju. Time je, takođe nakon dužeg vremena, i u tom segmentu zabilježen rast od 2,1 posto u odnosu na prvo tromjesečje 2009. godine.	bs
Esta actividad está organizada por el departamento de Promoción Lingüística de la Universidad de Valencia y la Universidad Politécnica de Valencia con el objetivo de acercar a los universitarios el cine en la lengua autóctona.	es-ES
E é com esse cacife que fez do PP a noiva da vez, disputado com interesse por todas as formações políticas que buscam costurar uma aliança para 2010.	pt-BR
¿Cómo fue, qué sensaciones tuviste cuando terminaron el rodaje? Uy, sí, lloré como un niño, los tres (Emma Watson y Rupert Grint) lo hicimos. Estar ahí... Mucha gente se emocionaba, era triste, y extraño, porque yo sabía que volveríamos a vernos ahora, y todavía falta la presentación de la Parte 2 , en julio de 2011. Pero en el momento no sabía qué hacer. Bueno, sí sabía, OK, fue triste, sí. ¿Qué voy a hacer ahora...? ¿Qué te hace llorar? Lo cierto es que lloro muy fácil, son cosas embarazosas... Cuando hago personajes y todo es muy emocional...	es-AR
V októbri sa tiež projekt začne presúvať z exteriéru do interiérov. V Staromestskej sieni budú pravidelné prednášky na témy spojené s históriou Starého Mesta.	sk
Zaid yang juga bekas Ketua Umno Bahagian Kota Bharu dan pernah menjadi Anggota Parlimen Kota Bharu, Kelantan, diumum sebagai calon PKR pada pilihan raya kecil kerusi parlimen Hulu Selangor 25 April ini.	my
Nemačka KfW banka odobrila je Hrvatskoj banci kreditnu liniju od 37,5 milona evra za obnovu i razvoj infrastrukture za snabdevanje vodom u blizini letovališta na Jadranskoj obali.	sr
Manejer usaha dan teknik PT ASDP (Persero) Cabang Banda Aceh, Rusliwan, saat dihubungi ANTARA News dari Banda Aceh mengatakan, jumlah peningkatan angkutan kendaraan menuju Sabang tersebut menyusul banyaknya warga daratan yang berlibur ke kawasan Sabang.	id
Po slabši izvedbi rusa sem se zbral do te mere, da sem prvič na tekmi odlično izvedel prvino wu nazaj, se pravi težavnost E, kar mi do zdaj ni uspelo še nikoli.	xx
Претседателот Љубиша Георгиевски прогласи пауза по жестокиот вербален судир помеѓу водачот на Партијата за демократски просперитет (ПДП), Абдулади Вејсели, и членовите на Демократската унија за интеграција (ДУИ).	mk
Jordi González conducirá una nueva edición del reality en la que Carmen Lomana analizará junto al profesorado los avances conseguidos por los diez participantes en una velada en la que cuatro de ellos intentarán sortear la temida nominación. Dos de ellos serán salvados por los profesores de la escuela, mientras que los dos restantes competirán entre sí en una prueba que mostrará su nivel de conocimiento y que dará a conocer el nombre del nuevo expulsado del programa.	es-ES
Ne samo da se slažem s tobom u svemu što si napisao, već bih i ja to isto napisao, samo kad bi tema bila stranke (ili partije kako ti to kažeš, a zapravo i odgovara više istini) u Hrvatskoj općenito.	hr
Todos os veículos apreendidos serão cadastrados e, em 90 dias, se o proprietário não regularizar a situação, eles irão a leilão", explica o delegado.	pt-BR
Nije bitno kojim jezikom govore, uvek osećaju isto i vole iste stvari", rekla je Dina Telem, vođa istoimene izraelske plesne trupe.	sr
Да вземат да го разходят из пътищата до селата в Санданска община за да види той какво друго трябва да прави един кмет а не само да краде.	bg
Será aí construído uma armazém logístico de mercadorias da MSC e uma zona de loteamento para empresas, que ficará no terreno adjacente com uma área de 150 mil metros quadrados.	pt-PT
Ramai mengaitkan pemilihan Linda Tsen, 54, sebagai taktik meraih simpati pengundi untuk berpihak kepada BN, tetapi seperti ditegaskan Musa, persepsi umum dan kriteria diambil kira sebelum calon ditentukan adalah dua perkara berbeza.	my
Kitai pan bisi lagu moden baka bansa bukai iya nya bansa Melayu, English enggau sida bukai,” ku iya ke udah ngerikod 8 buah album berindik ari taun 2002 ngagai diatu.	my
MASA penonton yang memadati lapangan Aspol, Kalibliruk, Slawi, Tegal, Sabtu(9/7) sejak siang hari sudah mulai memadati lokasi pertunjukan final "Sampoerna Kretek Asyiik Fest 2011".	id
Govoreći o saradnji s drugim političkim strankama Babalj je istakao da on lično želi da vjeruje svojim kolegama u drugim strankama, koji uporno ističu da sve što rade, rade u interesu BiH.	bs
Oni su se okupili ispred zgrade vlade i tražili ostavke ministra finansija Simeona Djankova i ministra prosvete Sergeja Ignatova i zapretili da će zatvoriti ustanove ukoliko njihovi zahtevi ne budu ispunjeni.	hr
Beliau berkata, pada masa ini, 182 kompeni Askar Wataniah sudah diwujudkan di 182 kawasan Parlimen dan baki 40 kompeni akan diwujudkan sehingga penghujung tahun ini bagi memenuhi sasaran Petunjuk Prestasi Utama (KPI) yang ditetapkan.	my
Pembabitan Ahmad Nazri selama 10 tahun sebagai Pengarang Kumpulan mencetuskan kelahiran akhbar tabloid sukan, Jaguh pada 8 Ogos 1989 yang mempunyai 16 muka surat.	my
Prišli nielen z rôznych kútov Maďarska, ale aj zo Slovenska, Česka, Srbska, Slovinska, Rumunska, Poľska, Nemecka, ba aj z Japonska a zo Spojených štátov amerických.	sk
Најголем дел од барањата за бугарско државјанство доаѓале од градовите во источна Македонија – Струмица, Штип, Кочани, Радовиш, Куманово, Пробиштип, Свети Николе и Крива Паланка, информира Димитров.	mk
Со забраната се опфатени банкарските сметки на А1 Телевизија, Акстра трејд, Време еч, печатница Мисирков, Хедис, Синим, Унипроком Вемакс, Акстра, А2, Плус продукција и Стратус.	mk
Lo cierto es que los rumores de casamiento se acrecientan y la pareja se consolida mientras todos los flashes se regodean con cada uno de sus movimientos.	es-AR
Slavia lépe kombinovala, neztrácela míč a svého soupeře mohla poprvé zaskočit už ve 2. minutě, ale střílející Petrák mířil z dobré pozice vysoko nad branku.	cz
Todo comenzó cuando tres ladrones armados sorprendieron a un matrimonio y a otro familiar mientras charlaban en el pasillo del noveno piso. Una hora después, los asaltantes huyeron con electrodomésticos, celulares y computadoras portátile s, dejando atadas a las víctimas en el living.	es-AR
Penolong Bendahari Puteri UMNO, Raja Emylia Raja Lope Ahmad berkata, untuk mencapai matlamat tersebut pergerakan itu akan memastikan setiap program yang dianjurkan oleh mereka memberi kesan seperti mana dikehendaki oleh pucuk pimpinan.	my
Magugunitang tumakas si Vinluan sa kanyang Le­banese lady employer noong Agosto 9 ng nakaraang taon matapos makaranas ng kalupitan sa amo at hindi pasahurin ng isang taon at pitong buwan.	xx
Оние кои не успеале да аплицираат за откуп по цена од едно евро за метар квадратен, ќе и плаќаат долгорочен закуп на државата во висина од 5% од купопродажната вредност на земјиштето по метар квадратен.	mk
Kecanggihan JDAM juga mengukuhkan keyakinan pegawai kanan Pentagon bahawa Presiden Iraq, Saddam Hussein akan ditumpaskan oleh maksimum 250,000 tentera, separuh daripada jumlah tentera yang digunakan untuk mengusir Iraq daripada Kuwait.	my
Demokratska stranka Srbije (DSS) poziva na oštriju politiku prema EU -- ona ne želi da se SAA potpiše ako EU rasporedi tu misiju na Kosovu bez prethodnog odobrenja od strane UN-a.	bs
Francuski ministar vanjskih poslova Alain Juppe izjavio je da je Gadafi potpuno "diskreditiran i da mora otići", a istu poruku uputio je i šef njemačke diplomacije Guido Westerwelle.	hr
“He leído libros emocionantes, reveladores, bellos. Es hora de hacerles los créditos a los prácticos. La herramienta que desde hace décadas me permite iluminar a las palabras en ese nuevo sentido que es siempre su sentido original. Un libro obrero. Un auténtico utensilio poético.”	es-AR
Според втора версия – същата Баба Яга живее в къщичка с кокоши крака, понякога се преобразява на чудно красива царкиня и след като героят мине през няколко изпитания, накрая се омъжва за него и живеят дълго и щастливо.	bg
O passaporte apresentado às autoridades com competência para verificação documental no aeroporto internacional de Lisboa "levantou suspeitas aos inspectores do SEF", afirmou a mesma fonte.	pt-PT
Joey Tribbiani (Matt LeBlanc) I keď to na prvý pohľad vyzerá tak, že Joeyho zaujíma len pár vecí – sex, sendviče, televízne seriály a..	sk
"V roce 2012 bude předložen návrh státního rozpočtu tak, aby jeho schodek dosahoval maximálně tři procenta hrubého domácího produktu," slíbil kandidát ODS na ministra financí Martin Kocourek.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný Stavitelé, co staví u nás, jsou renomovaní z eurozóny V Evropě není evidentně nikdo, kdo by u nás stavěl za nižší ceny.	cz
Teda nie Budajovske smiesne spanile jazdy na obranu status quo, ale silny tlak na to, ako ma a bude vyzerat novy priestor a na aky ucel bude sluzit.	sk
Mark Ronson je posao shvatio ozbiljno pa je pozvao bubnjara i tekstopisca grupe "Kaiser Chiefs" za kojeg je izjavio da muziku ove grupe može zamisliti uz muziku Duran Durana.	bs
Pero las pericias contradijeron al acusado y determinaron que Taddei era la que posiblemente estuviera sentada en el futón. Entonces, Cantisani descartó la versión de Vázquez y ordenó su procesamiento y prisión preventiva.	es-AR
Mikuláš Č. pred senátom Okresného súdu v Prešove čelí obžalobe zo spáchania šiestich vrážd a spolu so svojím exšvagrom Jozefom M. aj obvineniu so spoluúčasti na usmrtení podnikateľa Mariána Karcela.	sk
O avançado holandês Dirk Kuyt diz que joga onde o técnico assim o desejar. "Não interessa onde, quero é ser sempre titular", disse o jogador do Liverpool	pt-PT
Del 19 al 21 de octubre, en Venado Tuerto, Santa Fe, se llevará a cabo un entrenamiento destinado a optimizar la producción ganadera y lechera. Patricio Aguirre Saravia, presidente de la Cámara Argentina de Contratistas Forrajeros, explica por qué el contratista y el productor son aliados.	es-AR
Pripravlja delavnice afriskih plesov in bobnanja ter vikend odprtih vrat Studio BAOBAB (Parmova 25, Ljubljana) v septembru pripravlja delavnice afriških plesov in bobnanja ter vikend odprtih vrat skupaj z intenzivno delavnico orientalskih plesov.	xx
Junto a ellos, estarán en el terreno de juego varios de los mejores futbolistas de la actualidad como Xavi, Iniesta, Alves, Villa y Piqué del lado azulgrana, y Özil, Kaká, Abedayor, Benzema, Iker Casillas, Xavi Alonso y los argentinos Di María e Higuaín en el conjunto blanco.	es-AR
Bez obzira što nekoliko usamljenih glasova možda tvrdi, nikada neće biti podjele Kosova i naša zemlja trajno će uživati neotuđiv teritorijalni integritet", izjavio je Thaci za SETimes.	hr
Dok je radila kao novinar, Jankovićeva je napisala svoju prvu knjigu Devojka iz Bondstila, priču o svojim doživljajima dok je radila u vojnoj bazi Bondstil na Kosovu.	sr
Danas je 154. rođendan Nikole Tesle Smiljan premalen za sve koji su pohitali do Tesline rodne kuće Danas je posjet besplatan, priređena je promocija slikovnice o Tesli, a najmlađi su radili ilustracije pa radosti i zadovoljstvu nije bilo kraja.	hr
Esta resolução atendeu veemente artigo inserido neste jornal, de nossa autoria, condenando qualquer denominação que não recaísse em pessoa que viveu aqui e que prestou serviços à coletividade.	pt-BR
Merek laptop yang bisa dipilih seperti Toshiba, Acer, ASUS dan Dell. Kelebihan membeli laptop di Radant Computer yakni mendapatkan garansi resmi selama satu tahun.	id
Властите велат дека еден странски производител на чоколада е заинтересиран за соседната парцела, и рекоа дека се надеваат оти босанските претпријатија, исто така, ќе отворат фабрики во оваа област.	mk
Na referendumu održanom 29. februara i 1. marta 1992. godine, građani BiH glasali su za odvajanje od tadašnje jugoslovenske federacije i u korist suverene i nezavisne države.	sr
V Humennom nestratili zeleziarky ani set Volejbalistky ZP Sport Podbrezova zacali seriu zapasov na superovych ihriskach dvoma vitazstvami na pode Humenneho, ktore dosahuje nevyspytatelne vysledky.	sk
«Datum pridruživanja ne bi trebalo određivati, zato što bi se tako mogla stvoriti pogrešna očekivanja i rizikovati ugrožavanje pažljivih priprema zbog veštačkog, politički podešenog roka», navodi se u izveštaju.	sr
„Според доказите до кои е дојдено досега, осомничените биле вклучени долго време во шверц со различни видови акцизна стока, претежно цигари, правејќи проневера кон БиХ и нејзиниот буџет за милионски суми“, рече за SETimes портпаролот на обвинителството, Борис Грубешиќ.	mk
Ibinunyag ng Pambansang Lakas ng Kilusang Mamalakaya ng Pilipinas (Pamalakaya) at Kilusang Magbubukid ng Pilipinas (KMP) ang isang umano’y sikretong kasunduan ng Pilipinas at Bahrain hinggil sa paggamit ng lupa sa bansa para sa produksiyon ng Basmati rice, isang espesyal na uri ng bigas, na iluluwas sa Bahrain.	xx
En cualquier negociación, no es aconsejable esperar “ganarle” al otro. Tarde o temprano, sobre todo si la relación es a largo plazo, ambas partes terminan perdiendo en algún aspecto. Sin embargo, las empresas familiares tienen una ventaja cuando se trata de negociar debido a que en los casos en que las relaciones son sólidas, el bienestar de ambas partes es una preocupación para todas las partes implicadas. El éxito de las negociaciones familiares contempla la posibilidad de crear valor para ambas partes en cuanto a intereses que se interrelacionan y cooperación.	es-AR
Тој додаде дека сите релевантни институции будно ја следат состојбата, се преземаат и ќе продолжат да се преземаат сите расположиви мерки за контролирање на ситуацијата.	mk
Jarní cena nezaznamená žádné výrazné změny, oba dostihy národní listed byly propozičně posunuty do kategorie číslo I. pro docílení širšího startovního pole, jedná se o vytrvalecký Memoriál Vl.	cz
Em Dezembro de 1996, o Conselho da União Europeia aprovou uma recomendação relativa à participação equilibrada de mulheres e de homens na tomada de decisão.	pt-PT
Na záver podujatia riaditeľka VÚSM Alžbeta Uhrinová Hornoková sa priznala, že pri vypísaní témy mali určité obavy, ale teraz, povzbudení záujmom žiakov a úrovňou prezentácie, sa rozhodli vypísať súťaž aj na budúci rok.	sk
“Splitska situacija je dramatična i teška, jer pacijenti iz Dalmacije koji su godinama izdvajali svoj novac u zdravstveni sustav, svoje ozbiljne zdravstvene probleme ne mogu rješavati unutar tog sustava”, naglašava dr.	hr
Disebutkannya juga, bahwa perizinan Tune Hotel ditandatangani oleh Wali Kota Pekanbaru. Pemko tidak mau menghambat investor masuk Pekanbaru. Dan untuk pembangunan hotel dan juga mal untuk pengeluaran izinnya langsung ditandatangani Wako.	id
Ia dipengerusikan oleh Profesor Madya Pelawat Bernard Lee, yang juga Timbalan Pengarah Institut Ekonomi Kewangan Sim Kee Boon SMU dan Pengasas dan Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) HedgeSPA.	my
měsíců existence nové vlády. Tím ukážou, jak boj s úplatky myslí vážně," řekl HN ředitel komory Weston Stacey. Podle něj se situace v této oblasti zhoršila, proto Američané přišli s iniciativou.	cz
Kompanije za bušenje nafte uložiće oko 45 miliona dolara ove godine za operacije na teritoriji Albanije, saopštilo je 22. aprila ministarstvo za industriju i energetiku.	sr
Sudahlah kita dibanjiri dengan pekerja asing yang angkanya mencecah berjuta orang dan tidak kurang masalah sosial yang timbul dengan kehadiran mereka, kini kita berdepan dengan mereka yang zahirnya macam pelancong tetapi mereka bukan pelancong.	my
Dok se Istanbul priprema za dolazak 3.000 sudionika i 3.500 novinara koji će nazočiti summitu NATO-a koji započinje u ponedjeljak (28. lipanj), ulažu se maksimalni napori na području sigurnosti.	hr
Nikdo netvrdí, že bychom měli všichni stavět jen ze slámy, ale dům ze slámy je jednou z možných alternativ,“ uvedl pro Profit architekt Aleš Brotánek, předseda společnosti Ekodům (Profit č. 9/2003).	cz
"Ke konci roku to bylo 13,7 roku, v Evropské unii je průměr osobních automobilů zhruba 8,2 roku," popsal průměrné stáří aut na českých silnicích ředitel Sdružení automobilového průmyslu Antonín Šípek.	cz
Проектот за млади, спонзориран од страна на ОБСЕ, вклучува компонента на обука и други активности кои имаат за цел промовираое на интерактивните размени и дебати помеfу младите луfе во областите на културната и религиозна разновидност, како и меfуетничкиот дијалог.	mk
Компанията, която бе продадена на “Вива венчърс” през юни 2004 г., не определи конкретна дата за официалния старт на новия оператор.	bg
Задержание банды, причастной к ряду резонансных убийств на территории Красноярского края, произошло еще в минувший четверг, но обнародовать эту информацию в правоохранительных органах решили только в понедельник.	xx
Ilang araw matapos ideklarang winner sa Are You the Next Big Star? ng GMA 7, kumalat na agad ang chismis na may mga sexy photos si Geoff Taylor sa internet. Nakunan pala yung mga seksing litrato nang naging contestant si Geoff sa	xx
Дури некого и можете да изненадите со својата директност и за вас неустрашивост, посебно во новите љубовни случувања и некој за вас да добие впечаток дека немате срам.	mk
Segala misteri dan rahsia asal usul mereka bakal terungkai. Siapakah Lebai Awang sebenarnya dan apakah dendamnya dengan Mak Leha (Ibu Aida) yang telah mengasaskan Kampung Gunung Raya? Saksikan drama ini di slot Seram nanti.	my
Predsjedavajući upravnog odbora Željeznica Srbije Branislav Ristivojević, koji je i savjetnik srbijanskom premijeru Vojislavu Koštunici, tvrdi da je firma preuzela preuzela preko 60 kilometara pruge, koja je pod nadležnošću UNMIK-a od 1999. godine.	bs
Smekám před Vámi, jste opravdu úžasná, tolik temperamentu ve vašich letech, a jen škoda, že jste nevyhrála, protože seskok padákem bych vám velmi přála.	cz
"Първо, интервенцията на международната общност в Либия създава прецедент... Анкара започна да осъзнава, че е по-скоро в интересите на Турция като цяло да изгради собствена роля в политическо отношение в международната интервенция в Либия, отколкото да стои настрана от нея."	bg
O certo é que os estudantes saem daqui mais questionadores e com mais vontade de aprender", informa o pesquisador, que tem mais de 40 anos de Ciência na bagagem.	pt-BR
Posílila role státu v ekonomice Paradoxní přitom je, že to byla právě odcházející republikánská administrativa Georga Bushe, která se sedmi sty miliardami přispěchala se zásadní pomocí americkému hospodářství.	cz
Há duas semanas, o responsável do planeamento e finanças da Endiama, Alberto Fancony, afirmou que a produção angolana não deverá ir além dos sete milhões de quilates, contra os 8,9 milhões de quilates do ano passado.	pt-PT
Na Slovensku, na rozdiel od väčšiny európskych krajín, podľa neho chýba pretekársky okruh, kde by si ľudia za poplatok bezpečne mohli otestovať svoje schopnosti i autá.	sk
Beliau berkata kesemua mangsa kini ditempatkan di surau, rumah saudara terdekat dan khemah sementara yang disediakan, sehubungan itu, hotel bertaraf lima bintang diharap dapat menghulur sumbangan kepada mangsa bagi meringankan beban mereka.	my
V podstate celý nárast predpisu totiž spôsobilo administratívne zvýšenie sadzieb v zákonnom poistení motorových vozidiel, príjmy v ostatných poistných druhoch rástli pomalšie ako s 17.06.	sk
Nakon njegovog usvajanja, građani će imati šest mjeseci za podnošenje molbi za legalizaciju kuća izgrađenih bez dozvola u zadnjih 30 godina.	bs
"Sleduje další kroky v našem vzdělávacím systému nelékařských pracovníků, kde je vytvořeno příliš mnoho specializací a je příliš malá propustnost mezi příbuznými obory," uvedl Heger.	cz
Zunanji ministri bodo sicer v ponedeljek predvidoma podprli "Tunizijo in Tunizijce v njihovih prizadevanjih za vzpostavitev miru in stabilne demokracije, pravne države in demokratičnega pluralizma ob popolnem spoštovanju človekovih pravic in temeljnih svoboščin".	xx
Asimismo, Zapatero incidió en que hay que estar "con las alertas puestas" ante las tensiones financieras, "que no han desaparecido", y añadió que todas las medidas de transparencia, de gestión y de reformas son imprescindibles.	es-ES
Vymenia lieky za ropu Arabský štát Katar súhlasil, že poskytne líbyjským povstalcom palivo, lieky, potraviny a ďalšie humanitárne potreby v rámci dohody o obchode s ropou z východnej časti Líbye, ktorú vzbúrenci kontrolujú.	sk
Работниците от обществения транспорт в област Атина, които са сред десетките хиляди държавни служители, протестиращи срещу правителствените мерки за строги икономии, проведоха поредица от прекъсвания на работата и 24-часови стачки през седмиците преди коледните и новогодишните празници.	bg
Međutim, bh. vlasti još nisu dobile molbu za izvršenjem zatvorske kazne za Kutlu, koji je pravomoćnom presudom ranije osuđen da dvije godine i osam mjeseci zatvora, niti zahtjev za njegovim izručenjem.	bs
O que eu já ouvi falar de uma forma muito séria é que o PSD já está a arrebanhar as hostes dos partidos da direita oposicionista para formar uma coligação com vista a defrontar o Partido Socialista em 2012.	pt-PT
Recuperar discos óticos é tarefa apenas de profissionais Depois de perder vários de seus discos, o empresário Itamar Zanini decidiu dar um fim ao seu problema.	pt-BR
Переслать В избранное Суды подтвердили, что факт нахождения имущества в собственности государства не может служить препятствием при реализации Службой судебных приставов возложенных на нее функций.	xx
El diputat Josep Maria Llop ha recordat que el Departament no ha pres cap decisió sobre la idoneïtat d'aquesta inversió, i que les reclamacions dels socialistes es basen informacions aparegudes en premsa 'no contrastades', segons CiU.	xx
Dogovoreno je i da se o mogućnosti isplate regresa za budžetske korisnike razgovara sredinom decembra, a da se akontacija plaća za avgust verificira kao isplata plaće.	bs
Povedal, že z normalizácie svojich vzťahov by zožali úrodu Maďarsko aj Slovensko a že vzájomná spolupráca by vzala politiku z rúk extrémistov v oboch krajinách.	sk
Skrivnostna viroza, ki bi bila lahko tudi nova gripa, pa se je pred kratkim lotila tudi Jerneja Godca, ki študira v Kaliforniji. Slednji je bolezen že prebolel, na koncu pa je bil Godec zelo zadovoljen, da ni dobil klasične gripe, pri kateri je po njegovem mnenju okrevanje daljše kot pri novi, če ni zapletov.	xx
Tras su paso por Córdoba, Rosario, Chaco, Mar del Plata y Buenos Aires, Ricky Martin tiene previsto cerrar su tour por Argentina el jueves con un último recital en la ciudad de Mendoza (oeste) antes de viajar a Chile para seguir con la gira de presentación de "Música+Alma+Sexo", su más reciente álbum.	es-AR
Доколку не добиеме гаранција од Владата дека до септември комплетно ќе биде завршена Јужната трибина на стадионот „Филип Втори“, тогаш ќе инсистирам двата натпревара во септември да ги одиграме на гости, а потоа да бидеме двапати домаќини во октомври.	mk
El proyecto que contaba con más de 700 plazas había sido rechazado en agosto por el Concejo, pero desde Ingeconser no quieren bajar los brazos y están a la expectativa para un futuro proceso licitatorio. “Si la Municipalidad abre una licitación para construir cocheras subterráneas vamos a presentarnos para ser una de las empresas que este dispuesta a llevar la obra adelante”, explicó Agramunt.	es-AR
Ingresó en la academia el 27 de enero de 1985 con el discurso 'Traducción y enriquecimiento de la lengua del traductor', y desarrolló un importante trabajo en las comisiones de Etimología y Gramática. En 1997 ingresó en la Academia Norteamericana de la Lengua Española.	es-ES
Oko 89 posto Albanaca podupire integraciju u EU, a 82 posto kaže kako je put zemlje ka EU važan, navodi se u istraživanju albanskog Instituta za međunarodne studije.	hr
'' Beliau mengandaikan bahawa sebahagian daripada senarai tersebut mungkin telah terbunuh dan berharap melalui gambar dan maklumat yang disebarkan ia akan dapat mengesahkan status mereka.	my
GROBNICA NA SUDU "Inspiraciju mi je dao Hollywood" Šibenska policija podnijela je kaznenu prijavu protiv graditelja petokrake na groblju na Bribirskoj glavici, i to za djelo protupravne gradnje.	hr
Ginagawa nila ito dahil ito’y isang selebrasyon na minsan lang dumating sa buhay ng kanilang anak – isang accomplishment ito na worth the cost of celebrating.	xx
6) Stromek narovnejte, kořeny zasypte směsi kompostu a zeminy, lehce ji přitlačte ke kořenům a zalijte vodu (1/2 konve). Přihrňte zbytek zeminy a ke stromku nalijte 2 konve vody. Kmen přivažte k opěrnému kůlu, provázek nebo lýko by měly kopírovat tvar číslice 8.	cz
Dodal, že vyhľadávajú spomínaných ľudí na prešovských uliciach, pomáhajú ich mobilizovať, motivovať, aby zmenili život, umiestňujú ich do charitatívnych zariadení a do Nocľahárne Archa.	sk
Сите кои ќе се осмелат да запалат цигара во ресторан, кафетерија или бар, ќе платат казни, што ќе почнуваат од 50 и ќе стигнат и до 500 евра.	mk
"Mislim da je to dobra ideja ukoliko se bude provodila," kaže za SETimes 30-godišnji John K. Univerzitetski student, on iznajmljuje jednosoban stan u centru Atine, ali kaže da nema apsolutno nikakve izolacije.	bs
Povjerenje u Hrvatski sabor na istim je niskim granama kao i ono u Vladu, dok nad niskom razinom povjerenja u političke stranke više i nema smisla zdvajati.	hr
Com seu smartphone a postos rodando o sistema operacional Android, do Google, e um iPad, da Apple, à sua frente, Grossmann não se intimida pela concorrência no setor, que tem crescido exponencialmente.	pt-BR
Pana povukla 85.000 eura za marketing i jačanje izvoza Drvna industrija Pana povukla je 85.606 eura nepovratnih sredstava iz programa Europske unije PHARE 2006. za male i srednje poduzetnike.	hr
Според локалните медиуми авионите донеле поклони за децата на осум острови во Жолтото Море, кои се состоеле од слатки работи, гуми за џвакање и колачиња.	mk
El secretario de Comercio acumula facultades que le confirió Cristina y que atentan, justamente, contra cualquier maquinaria institucional. Desde pasado mañana resolverá, junto a Ricardo Echegaray, titular de la AFIP, sobre todas las importaciones del país.	es-AR
Ahmad Zahid, yang juga Pengerusi pusat penyelidikan dan perkongsian pengetahuan pakar dalam bidang pertahanan dan keselamatan peringkat nasional serta antarabangsa, bagaimanapun tidak memberikan jumlah respondan yang terlibat dalam kajian itu.	my
Mengikut kajian yang telah dijalankan, alat penuai cantas berupaya meningkatkan tuaian buah tandan segar sebanyak 2.8 tan bagi setiap pekerja sehari berbanding 1.5 tan dengan menggunakan alat penuaian konvensional.	my
Понта, на 38 години, прокурор по професия и депутат в парламента от 2004 г., се включи във видимо оспорваната надпревара само няколко дни преди конгреса.	bg
Muitas das peças até os meus 13 anos de idade foram com a professora Angela Reale, que se tornou minha aluna, amiga e colega de trabalho nos últimos anos.	pt-BR
Ľudia podľa neho ostávajú aj v dedinách. Obce poskytujú obyvateľom pozemky na nové domy za symbolickú sumu. Z mesta na vidiek odchádzajú skôr bohatí ľudia. „Chudobnejší zasa idú do mesta za robotou,“ tvrdí M. Bačík.	sk
Misija Međunarodnog monetarnog fonda najvjerovatnije dolazi u posjetu BiH 23. augusta kako bi bio izvršen novi pregled ispunjenja obaveza po kreditnom stand by aranžmanu sa našom zemljom.	bs
Em Lisboa, a tendência é igualmente para a quebra, com o PSI 20 a negociar com 13 títulos negativos, seis positivos e um inalterado (a Inapa).	pt-PT
Así, aclaró a los vecinos afectados que la única vía legal para tramitar la documentación es a través de la Junta, denunciando además que de las solicitudes que se han tramitado a través del Ayuntamiento «en Obras Públicas no saben nada. No tenemos constancia ni de donde se encuentran, por lo que se demuestra que su interés no es que el vecino acceda a la vivienda».	es-ES
Prvi meč na stadionu Koševo završen je bez golova, dok su u revanšu na stadionu Tušanj u Tuzli bordo nade stigle do trofeja pogotkom Mirze Bašića u prvom poluvremenu.	bs
Ayon sa DoH kanilang ihahayag kung kailan ang magiging schedule ng mga buntis at mga bata na makatanggap ng bakuna sa mga health centers kung kaya’t hindi dapat na mangamba ang mga ito na mauubusan sila.	xx
Gayunman, sa nasabing panayam muling nanindigan si Aquino na hindi siya pabor sa legalisasyon ng jueteng dahil hindi umano ito produktibong bisyo para sa mga Pinoy.	xx
Tengo que reconocer que la vieira no es uno de mis productos preferidos; para mí no es un producto de alta cocina, pero Alberto la trabaja de manera natural y solo le aplica una emulsión de diferentes aceites.	es-ES
Такви беа годинашните екуменски средби, такви беа и минатите години и треба да ја постигнеме целта кон вистината за која се бориме и се борат овие наши вистински цркви носители на христијанството.	mk
«Sabemos que los vecinos se pueden enfadar por el ruido y las molestias, al igual que los conductores, pero tienen que entender que es feria», dice Victoria García, quien afirma que cuando acaben los festejos, «todo volverá a la normalidad».	es-ES
Persoalannya sekarang ialah, siapakah yang harus bertanggungjawab? Pada hemat saya, melainkan bersebabkan ketentuan Tuhan yang tak dapat dielakkan, pertanggungjawaban yang penuh haruslah dipikul oleh barisan kepimpinan partiparti yang terlibat di dalam proses demokrasi di negara kita ini.	my
El Consejo de Gobierno aprobó hoy un Convenio Marco de Colaboración entre la Consejería de Economía y la Fundación para el Desarrollo Infotecnológico de Empresas y Sociedad (Fundetec), con el objetivo de fomentar el uso de internet y de las nuevas tecnologías de la información entre empresas y ciudadanos.	es-ES
След серия разговори между българските и сръбските власти на ГКПП "Олтоманци" автобусите и колите със сънародниците ни все пак бяха пропуснати след щателно претърсване.	bg
Para testar a nova interface, basta acessar as configurações do Gmail e a aba "Temas" e escolher um dos dois layouts disponíveis para teste, "Preview" ou "Preview (Dense)".	pt-BR
Тези стандарти са свързани най-вече с положението на малцинствата, сигурността, върховенството на закона, защитата на малцинствата, свободата на придвижване, завръщането на изселените и децентрализацията", каза Йесен-Петерсен.	bg
En una referencia tácita a la tragedia de Once, recordó que "la Constitución obliga a los prestadores de servicios públicos a dar un trato digno a los consumidores y desempeñar conductas para el cuidado de la vida y salud de los habitantes".	es-AR
Tako naj bi tudi zmanjšali pogostost nehotenega nameščanja vohunskih programov (spyware) v sisteme – McAffee je prvi, ki takšno rešitev ponuja tudi za velika podjetja.	xx
Запад, проигравший «Генералу Морозу» все войны (Польское, Французское, Немецкое нашествия), никогда не простит этому русскому герою своих позорных поражений, пытаясь всеми способами его дискредитировать, облить грязью.	xx
Според италијанските медиуми, Еклстоун пратил писмо до градоначалникот на италијанската престолнина Џани Алемано во кое посочува дека Италија веќе ја има "недопирливата" трка во Монца, и дека никој друг не сака трка на друго место.	mk
Pregovori o reformi policije Bosne i Hercegovine propali su u ponedeljak, a sa njima i nade zemlje da će od EU dobiti pozitivnu procenu napretka postignutog u ispunjavanju obaveza iz studije izvodljivosti.	sr
Finančný riaditeľ spoločnosti Milan Čajka uvádza, že cieľom je najmä diverzifikácia obchodného portfólia, keďže Tesla sa v minulých rokoch orientovala najmä na niekoľko koncernov z oblasti telekomunikácií.	sk
Član Predsjedništva BiH Nebojša Radmanović nije pojedinačno tražio novi diplomatski biometrijski pasoš, pa i kada to dođe na red neće insistirati na bilo kome posebnom broju, saopštio je danas kabinet Radmanovića.	bs
Komisija planira da podeli ukupno 259 miliona u toku iduće tri godine da bi smanjila jaz u prihodima između kiparskih Turaka i grčke Republike Kipar, koja je ušla u EU u maju mesecu.	sr
Se puede acceder a consejos de cómo disfrutar de esta vida en el website, donde además se nos proveerán links de selecciones de hoteles para llevar a cabo esa experiencia en las opciones que ofrecen las propiedades de Meliá.	es-AR
Toi si gi opuva ot predi izborite Трайчо, омазали сте се до ушите с контрабанда и кражби от бюджета и еврофондовете Трайчо хем няма мисли, хем иска да му ги архивират!	bg
No aj napriek tomu, ze nebudu nahanat sekundy, budu mat moznost ziskat hodnotne ceny v zaverecnej tombole, do ktorej bude zaradeny kazdy startujuci pretekar.	sk
Segundo a Polícia Rodoviária Federal, a mãe estaria conduzindo o Peugeot com placas de Francisco Beltrão e teria perdido o controle do automóvel ao tentar ultrapassar um caminhão cegonha.	pt-BR
Odvtedy sa bez výraznejšej marketingovej podpory predali kvantá výrobkov s vyobrazením postavičky Hello Kitty – bábiky, odevy, aktovky, šperky, domáce potreby i kreditné karty.	sk
Argumentovalo tým, že do kostola sa zmestí len obmedzený počet ľudí a prevažná väčšina vystupujúcich i návštevníkov, ktorí by chceli vidieť tento program, je vylúčená z oficiálnej časti podujatia.	sk
"Франкфурт алгемајне цајтунг" вели дека сега западните дипломати во Скопје прават стратегија како да се постапи, ако при конечните резултати од Пописот се покаже дека процентот на Албанците е под 20 отсто.	mk
Фискалната слобода на државата се рангираше со 92,6 поени, највисока оценка што й е доделена досега на која било балканска држава.	mk
La Secretaría de la Movilidad del departamento de Obras Públicas de la Generalitat también está en permanente contacto con el Ministerio de Fomento y Aena para estar al tanto de las novedades sobre la situación y trasladar la información lo más rápido posible a los afectados.	es-AR
Драмски театар со „Хамлет“ ќе гостува во Бугарија Екипата на Драмски театар по големиот успех на претставата „Хамлет“ на гостувањето во Англија, и по одличната премиера во Скопје, неделава ќе се претстави и во Бугарија.	mk
Dochodcovia si nan zaspominali na Mikulasskom stretnuti, pri druznej besede hovorili o zvykoch a obycajoch dodrziavanych v obci, ktore su pre dnesnu mladu generaciu takmer nezname.	sk
Výherci soutěže Měsíc života (s Bleskem) zadarmo Americká vlajka z Mašínovy rakve putuje do Česka Dara Rolins je podle nových posudků vinna za loňskou nehodu..	cz
El protagonista de `Braveheart', que tiene siete hijos más con su ex mujer Robin, ha pasado últimamente más tiempo con su bebé después de que su exnovia retirara los cargos por malos tratos en un intento de firmar la paz.	es-AR
Amigo recordó que parte de la producción de las huertas se entrega a la Cocina Económica, y destacó que con este proyecto, el Consistorio de Camargo está contribuyendo a fomentar la agricultura ecológica no sólo en el municipio, sino en toda Cantabria. En este sentido, informó que ya son varios los Ayuntamientos que se han interesado por el sistema de funcionamiento de las huertas de Camargo para poner en marcha iniciativas similares en sus respectivos municipios.	es-ES
Tijekom razgovora s Tariceanuom u ponedjeljak u Brusselsu, povjerenik EU za proširenje Olli Rehn izjavio je kako bi Bukurešt trebao osigurati da ne dođe do usporavanja reformskog procesa.	hr
Saya memang obses dengan bulu mata jadi sebab itu saya memilih pelekat bulu mata Shu Uemura dan pembersih mekap sebab ia akan mencuci mekap saya hingga bersih.	my
Ob tem je dodal, da gre za ekonomičen projekt in varno tehnologijo, zaradi več tekmecev pa bo lahko Slovenija zviševala ceno za vstop v projekt.	xx
Em dias de chuva ninguém pode andar a pé, pois de certeza que levará um grande "banho", para já não falar nas casas que apanham autênticas "lavagens de lama".	pt-PT
Walaupun menerima maklum balas daripada pelancong yang mahukan penjualan alkohol di Tebingan Kuching, beliau berkata SEDC tidak akan berbuat sedemikian bagi menjaga reputasi kawasan itu sebagai ‘tempat orang ramai’.	my
Bush bude žiadať navýšenie armádneho rozpočtu Prezident Spojených štátov amerických George W. Bush bude v pondelok od Kongresu žiadať navýšenie rozpočtu pre armádu vo fiškálnom roku 2009 na 140,7 mld.	sk
U međuvremenu, rekao je Sezgin, „dugoročnija pomoćna sredstva mogu da variraju od reforme tržišta rada do podrške uvoznim zamenama, što bi povećalo proizvodnju i unapredilo efikasnost“.	sr
Jadi, sesi fotografi yang diadakan di rumah keluarga Syamsul di Taman Melawati itu berlangsung pada penghujung puasa empat hari selepas Syamsul dan keluarganya balik daripada menunaikan umrah selama 10 hari.	my
Prije nego što se češće počne pojavljivati u javnosti, Lily želi svoju staru liniju, a posebno je muči opušten trbuh nakon porođaja. Navodno ne želi kupovati novu odjeću dok ne smršavi i ne opet ne bude fit.	bs
"En 2010 muchos militantes del PP en las comarcas del Valle de Ayora y Cofrentes han conocido realmente lo que representan para este partido y han llegado a romper sus carnés por la indignación de tener un presidente que se ha burlado de ellos", ha recordado.	es-ES
Posao je, i to ako čovjek ima sreće, konkretizirani poziv, pri čemu se čovjek nađe pred nizom neočekivanih teškoća i svakojakih sranja koja mu otežavaju svakodnevno obavljanje radnih zadataka.	hr
"Medio Januari 2012, saya harap laporan itu sudah saya terima dan tembusannya kepada Wapres dan Kepala UKP4, saya minta lakukan verifikasi agar menjadi bagian dari evaluasi kinerja," tegas Presiden.	id
Las autoridades marroquíes han impedido al responsable de política internacional de Izquierda Unida (IU) y europarlamentario, Willy Meyer, desembarcar del avión que le ha trasladado hasta el aeropuerto de El Aaiún, donde iba a comprobar la situación de los habitantes de los campamentos saharauis. Meyer ha incidido en que, con esta acción, Marruecos "no quiere testigos" en el Sahara Occidental y ha instado a la ministra de Asuntos Exteriores, Trinidad Jiménez a exigir explicaciones "de inmediato" a Rabat.	es-ES
Grčka ministarka inostranih poslova Dora Bakojani sastala se u ponedeljak (7. aprila) sa visokim izaslanikom UN Lin Pasko, u sklopu njegove turneje po Kipru, Grčkoj i Turskoj.	sr
"Ако Алиансът иска да застане твърдо зад този нов положителен облик на Балканите, аз съм убедена, че решението е просто -- Македония, Албания и Хърватия трябва да станат пълноправни членки на НАТО."	bg
Las guardias en los hospitales y el SAME permanecerán abiertas durante ambas jornadas mientras que en los cementerios hoy, mañana y el domingo las inhumaciones se realizarán de 8 a 12 en el lugar de destino y el sábado serán de 8 a 17.	es-AR
Sličnu neistinu Piršić je plasirao i poslije, tvrdeći da terminal ne smije biti u Omišlju jer je ondje velik rizik od terorizma i da bi eksplozijom terminala mogla nastati vatrena kugla koja bi poharala veći dio Kvarnera.	hr
Но, ако рецесијата продолжи и економската криза подолжи да се појавува во развиените држави, како што се предвидува, тогаш последиците [за Косово] може да се одразат во намалување на девизните дознаки, што би претставувало поважна компонента која [ќе влијае] на економскиот напредок“, истакна Кеќа.	mk
El periódico revela que el delantero del Real Madrid hizo firmar a la joven un contrato en el que se compromete a mantener en secreto su identidad e incluso el niño no puede conocer que ella es la madre de su hijo.	es-AR
Micheletto disse que os parlamentares não vão aceitar um texto pronto do Executivo e que a proposta que valerá para o debate na Câmara é a de Aldo Rebelo. "Independente do envio de substitutivo, o governo tem que respeitar o que o Parlamento está fazendo. O plenário vai votar o texto do Aldo, isso é acordo político já feito. O Executivo não pode interferir."	pt-BR
El estudio lo encabezó Phyllis Moen del Departamento de Sociología en la Universidad de Minnesota y analizó lo ocurrido a más de 600 empleados de una empresa de servicios que adoptó una iniciativa de horarios flexibles para sus trabajadores, según la agencia de noticias española EFE.	es-AR
"Vidimo da poduzimate brojne korake i također vidimo da turska strana ne reagira na odgovarajući način na takve korake", kazala je Merkel nakon razgovora s ciparskim predsjednikom. "Vaši koraci pokazuju spremnost na kompromis".	hr
Saksofon je zamena za vokal često se stapa sa drugim instrumentima. „Smelom kombinacijom džeza, roka, densa i elektronske muzike, dokazuje tvrdnju da džez nije stil, već jezik.	sr
E por isso não conseguem nada além desse cargo do legislativo ao contrario de alguns que poderiam mostrar realmente a força política e não mostram.	pt-BR
Pokud zaměstnavatel tuto svoji povinnost (i přes výzvu pojišťovny) nesplní, může mu pojišťovna stanovit pravděpodobnou výši pojistného, a to na základě údajů a pomůcek, které má k dispozici nebo které si sama opatří.	cz
V avtorskem tekstu v The Observerju je napisal, da je po prijetju Radovana Karadžića, v zadnjem tednu bolj znanega kot zdravilec Dragan David Dabić, »Bosna in Hercegovina bližje razpadu kot je bila kdaj koli po vojni.	xx
To najbolje ilustruje izjava tvrdolinijasa Nikole Spirica (koji zasigurno ima svoje pristalice) da je ulazak Bosnjaka u Vladu RS "rasrbljavanje RS", te optuzio aktualnu Vladu da joj je to i krajnji cilj.	bs
Tras la gestión de los hermanos Salazar, SOS acumula deudas de casi 1.500 millones. Con la ampliación de capital abierta por varias vías por un importe de 596 millones de euros y la venta de la división de arroz, esa deuda se rebajará al 50%.	es-ES
U Kragujevcu, Smederevskoj Palanci, Sjenici, Kraljevu, Kuršumliji, Kruševcu i Leskovcu izmereno je 30, Požegi, Dimitrovgradu i Vranju 29, na Crnom Vrhu 26, a na Zlatiboru 25 stepeni.	sr
Sinayaw din ng mga madre ang I Will Follow Him mula sa pelikulang Sister Act, ang I Have A Dream ng Abba, at Our Mission na sinulat ni Fr. Carlo Magno Marcelo ng San Carlos Seminary rito.	xx
Като мотиви Валери Симеонов и Валентин Касабов посочиха несъгласието си "да гласуват за спонсорирането на чужди партиийни каси и ограбването на 110 млн. лв. от капиталовата програма".	bg
Dalam sambutannya, Abdul Hafiz Anshary, mengajak Warga Negara Indonesia (WNI) untuk menggunakan hak pilihnya pada Pemilu 2009, karena menjadi golput tidak akan membawa perubahan positif dalam proses demokrasi.	id
VOŠ a SPŠ připravila možnost paralelního studia jak v tříletých oborech na VOŠ v denní i dálkové formě, tak i tříletého studia na VŠ v kombinované formě uvedeného studijního oboru (obdoba studia v Chomutově).	cz
Ako ima ista dobro u izboru Spasoja Tusevljaka za prvog predsjedavajuceg Vijeca ministara, onda je to ogoljavanje politickih pozicija onih koji su ga izabrali.	bs
A Alemanha continua a fazer planar uma dívida sobre todo o processo, o que tem, aliás, alimentado a especulação dos mercados sobre a sua concretização.	pt-PT
Bayu mengatakan Kementan perlu menyampaikan data konkret mengenai jumlah sapi yang akan didatangkan dari sentra, waktu pengangkutan hingga tiba di Jabodetabek yang menjadi sentra konsumsi terbesar.	id
Al igual que en la primera y segunda edición, las obras premiadas y seleccionadas participarán durante este año y el siguiente de una muestra itinerante a nivel nacional en distintos museos del país.	es-AR
По първоначални оценки британските власти смятаха, че не повече от 13 000 граждани от Източна Европа ще влязат в Обединеното кралство.	bg
Новата политика, најавена претходно оваа година, има за цел развивање на правните институции за социјална заштита и охрабрување на отворањето домови за нега на стари лица, но некои сé уште се сомневаат во моралноста на напуштањето на своите сакани на грижата на други луѓе.	mk
Ceresnicku na torte pripravil Martin Skantar, ktory ako prvy hrac Dart klubu, vystupil na stupne vitazov v kategorii muzov, ked obsadil vyborne 3. miesto.	sk
Počiatek označil tvrdenia Ivana Mikloša za nehorázne Exminister Ivan Mikloš sa podľa ministra financií Jána Počiatka sám usvedčil z toho, že problém okolo sporu spoločnosti Tipos so spoločnosťou Športka mohol vyriešiť.	sk
Harabin tvrdí, že vo štvrtok 29. júla 2010 požiadal kontrolórov rezortu financií pri vstupnom pohovore, aby mali podľa zákona poverenie na kontrolu odo dňa, keď ju chcú reálne vykonať.	sk
Kedev je takođe obećao podršku borbi protiv terorizma koju predvode Sjedinjene Države. On je optužio Crvenkovskog da je doveo zemlju u duboku ekonomsku krizu.	sr
“S’ha fet una sèrie d’accions per millorar, com el col·lectiu arbitral i la realització d’estadístiques”, però encara que camí a fer perquè “tenim una Lliga fràgil, amb només sis equips, així que l’hem de cuidar entre tots”.	xx
O que começou como uma congregação que ajudava os menos favorecidos da empobrecida Calcutá é hoje uma rede que conta atualmente com cerca de 4,5 mil religiosas em 130 países, onde há 710 casas dedicadas a ajudar pobres e doentes.	pt-BR
Al conjunto blanquinegro no se le suele dar nada bien los enfrentamientos con su eterno rival, ya que de los 39 registrados oficialmente los algecireños han ganado 15; los linenses 6 y el resultado de empate se dio en 8 ocasiones. En total los locales han marcado 48 goles y los visitantes 33.	es-ES
Aos 43 minutos, Santos teve que fazer grande defesa após chute de Renan de fora da área e, 30 segundos depois, Joazinho perdeu gol na cara do goleiro.	pt-BR
Nevypadalo to v té době tak růžově z toho pohledu, jestli budou mít lidé peníze na to jít na jídlo nebo za zábavou do hospody,“ říká Palán.	cz
Un total de 9.800 agents de la Guàrdia Civil, 500 més que l'any passat i un rècord en la història d´operatius de la DGT per Setmana Santa, s'encarregaran de vigilar les carreteres.	xx
Lippi ha mantenido un discurso inequívoco desde el sorprendente empate ante los 'kiwis'. «Asumimos la responsabilidad de nuestros errores pero en cuanto este equipo empiece a ganar partidos, no hay crisis. Por lo hecho hasta ahora, no os maravilléis ni os decepcionéis».	es-ES
A mediados de 2009 Alak fue nombrado ministro de Justicia y la gerencia general pasó a manos de Mariano Recalde , hijo del diputado moyanista Héctor Recalde y fundador de la agrupación La Cámpora. Recalde fue nombrado además como presidente del directorio de Aerolíneas y de Austral.	es-AR
“ Dobrým začiatkom vedeckej kariéry vo svete je magisterské alebo doktorandské štúdium na niektorej renomovanej zahraničnej univerzite a postdoktorandské študijné pobyty u známych odborníkov.	sk
U tome se i uspjelo, obzirom da je unaprijed određeno da će po završetku prodaje dionica većinski vlasnik Hajduka biti grad Split i da predsjednika Uprave postavlja gradonačelnik.	hr
Tidak setuju kerana dalam menjalin hubungan tidak perlu timbul isu ini. Seorang lelaki perlu mempunyai hati yang ikhlas dalam menjalinkan hubungan. Setiap keburukan yang kita lakukan pasti akan mendapat balasannya kelak.	my
Para Buzzi el de Cristina fue “un discurso para la tribuna” y se preguntó “con quién y cómo” se va a llegar al volumen de producción propuesto. “Por ahora es con los pooles de siembre, no con los pequeños y medianos productores”, se quejó en diálogo con el programa A diario, que conduce Alberto Lotuf en Radio 2.	es-AR
Ainda que reconheça semelhanças com aquele do governo federal, o deputado Dirceu Dresch (PT) aponta como incompleto o projeto do governo do Estado para regulamentar o pagamento de serviços ambientais.	pt-BR
En caso de llevar cámara de fotos, los organizadores piden respetar una distancia prudente al tomar fotografías, ya que el objetivo de la salida es la observación e identificación de las aves.	es-AR
Na manhã desta segunda (28), Ana Maria Braga gravou uma entrevista com a presidente Dilma Rousseff para o “Mais Você” que vai ao ar nesta terça (1). O encontro aconteceu no estúdio do programa no Projac, na zona oeste do Rio.	pt-BR
Освен тоа, инфрацрвените камери над екранот ги следат и движењата на рацете, така што објектите на екранот со помош на соодветен софтвер можат да се движат без допирање на екранот.	mk
Actualmente el 76% de los alquileres propuestos corresponden a inmuebles de la costa atlántica, con precios que oscilan entre 100 y 800 pesos por día.	es-AR
Aby sa prezentovala ako technologický líder, aby ľudia, ktorí v nej pracujú, boli na ňu hrdí, aby aj okolie vnímalo firmu ako dobrého partnera.	sk
Ovakve tvrdnje naučnici iz jednog istraživačkog centra u Kaliforniji zasnivaju na istraživanju u kojem su učestvovale 2.264 žena, a koje su pitali o njihovom odnosu sa partnerima, prijateljima i rodbinom.	sr
Se tratará de un duelo entre un portero en racha ante un delantero que precisamente recuperó la fortuna de cara a la portería en el triangular que disputó con el combinado andaluz la pasada semana, con José Miguel de testigo.	es-ES
"В крайна сметка липсата на сътрудничество от страна на Белград остава единствената главна пречка пред трибунала за реализиране на стратегията за приключване на дейността му", каза Дел Понте, като за пример даде ясно изразеното нежелание на сръбския премиер Воислав Кощуница да арестува обвиняемите.	bg
“Jedna stvar koja se mora promeniti jeste očekivanja nekih da će ‘odozgo’ biti nametnuta neka radikalna promena tako da se ne mora pregovarati”, kaže Knaus. “Sve dok se tako bude razmišljalo, neće biti konsenzusa o eventualnim izmenama.”	sr
"Larry King Live" recientemente ingresó al Libro de los Records de Mundiales de Guinness como el programa de televisión que ha permanecido durante más tiempo en el mismo horario y con el mismo presentador.	es-AR
Njezin uspjeh, sam po sebi, vrlo je vrijedan, no kad čujete da ova djevojka od najranijeg djetinjstva, zbog opakog virusa, ima skoro potpuno oštećen sluh, onda taj uspjeh nije samo za pohvalu.	hr
``Kami mahu anda berundur daripada kawasan hotel ini kerana mereka (rakyat Iraq) akan bertindak di luar batasan jika media ada di sini,'' kata seorang kolonel marin AS yang hanya dikenali sebagai Zarcone.	my
Prošlotjednim potezom, dakle, Mršić i Komunalac odrekli su se u prosjeku 20 do 30 lipa zarade u korist industrije, ali im i nakon toga ostane barem dvostruko toliko čistaka.	hr
Kolaborasi itu diresmikan melalui penandatanganan nota kesepahaman (MoU) antar tiga pihak yang diwakili oleh JWC Executive Director Binus International, Firdaus Alamsyah, Presiden Direktur PT Microsoft Indonesia, Tony Chen dan Presdir MII Sjafril Effendi.	id
Kepada para jamaah subuh itu Raihan mengatakan, pelaku yang mengancamnya dengan pistol itu berambut cepak. "Satu orang gemuk, satu pendek, dan satu lagi yang punya pistol berambut cepak. Ia juga merperlihatkan pelurunya pada saya," katanya.	id
Di luar arena diskusi, menjawab Suara Karya, Suwarno menjelaskan bahwa senirupa kontemporer ini berkembang nyaris tanpa batas, teorinya banyak.karena teorinya banyak, tidak ada satupun dijadikan pegangan.	id
Tvrdeći da neće pristati da sam podnese ostavku, Nica je prkosno izjavio da bi Basescu, a ne on, trebao podnijeti ostavku.	bs
Recalcó Del Toro que los empresarios no piden el despido libre, sino la «flexiseguridad», que explicó como «flexibilidad para el empresario y seguridad para el trabajador, del que nunca nos olvidamos».	es-ES
&quotZdravotný stav Roberta Kubicu je dobrý, nevyskytli sa žiadne pooperačné infekcie a jeho vitálne funkcie sú normálne," uvádza sa v správe nemocnice na severe Talianska.	sk
Os que fogem das multidões e dos grupos de turistas, vão para as praias de Puerto Marqués até Revolcadero, onde ficam os resorts mais sofisticados e caros, os condomínios mais elegantes.	pt-BR
A Festa da Amendoeira e dos Patrimónios Mundiais, em Foz Côa, encerra com uma feira franca, o 22.º Passeio de Cicloturismo, pela manhã, e um Desfile Etnográfico, na tarde de domingo, 7 de Março.	pt-PT
A ministra Dilma tem todas as qualidades e me honra com a lembrança, mas eu preciso, na defesa do interesse do povo brasileiro, apresentar minha candidatura", disse o deputado.	pt-BR
Fuentes policiales informaron que el hecho ocurrió anoche, en el barrio Ludueña, en el norte rosarino, donde la víctima transitaba en su moto. De acuerdo a los investigadores, al llegar a las calles Larrea y Gorriti, el chico quedó en medio de un tiroteo entre dos bandas y recibió un balazo en la cabeza y otro en el estómago. La víctima fue trasladada al Hospital HECA de Rosario donde esta tarde permanecía internado en estado delicado.	es-AR
Começamos por Malta, e começámos em bolandas com o episódio fumegante do vulcão islandês. Tive metade do tempo de gravação que era suposto,e na primeira vez que fazia televisão. É preciso que se veja que o andarilho o mais perto que andara da TV havia sido enquanto actor terciário de telenovelas e figurante tartamudo de séries Z. Dali	pt-PT
„Pre svega, vlada je donela ovu odluku pre predstojećih rasprava o novom ustavu, što znači da ne želi da ostavi da se ovo delikatno pitanje rešava unutar ustavne strukture“, objasnio je on.	sr
Maradona admite que nem tudo está bem «quando me ofereceram este cargo, era o homem mais feliz do Mundo, mas agora há certas coisas que não me agradam.	pt-PT
Naveo je i to kako Studentski centar u Sarajevu pokušava zloupotrebiti studente tako što im je rečeno da se ne mogu zadužiti u studentskom doku dok kantoni ne izmiri dugovanja.	bs
В някои райони потребителите вече получиха значително по-високи сметки, а според представители на сектора дори и тези увеличения не са достатъчни.	bg
Според извештајот на Светската Банка објавен на 26 јули, корупцијата во царинскиот сектор е намалена. „Во Хрватска, фирмите пријавија дека земањето мито е поретко во многу сфери, особено во царината.	mk
En los últimos años, Microsoft se ha tenido que enfrentar a innumerables problemas relacionados con su posición dominante en el mercado del software y a una tremenda piratería de sus programas. Su actual reto consiste en reducir su dependencia de Office y Windows y encontrar un nuevo mercado donde despuntar con fuerza y ganar impulso si se quiere mantener como la mayor empresa de software.	es-ES
Kinondena ng militanteng mga obrero ang hakbanging “special separation program” ng kompanyang Honda Cars Philippines Incorporated, na ayon sa kanila’y isang mapanlinlang na programa na wawasak sa kanilang unyon.	xx
E, por último, R$ 9 bilhões foram reduzidos por conta do corte no repasse do Tesouro ao Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES) e Programa de Garantia da Atividade Agropecuária.	pt-BR
Z kryštálového cukru a sójového mlieka uvaríme sirup, ku ktorému pridáme orechy s makom a spolu s vanilkovými cukrami a hrozienkami plnku ešte chvíľu povaríme.	sk
Bagi pemilik kendaraan umum jenis angkutan kota dan sejenisnya tentu akan terbuka peluang mencari tambahan keuntungan dengan menjadi pedagang perantara terhadap kendaraan pemakai BBM non subsidi.	id
Za poslední rok se počet obyvatel České republiky starších 15 let, kteří používají osobní počítač nebo notebook, zvýšil z 46 na 50 procent – tedy na polovinu dospělé populace.	cz
Apesar disso, os quatro nadadores perderam resultados, prêmios e medalhas do Troféu Maria Lenk. “Os quatro atletas declinaram do direito de realização da amostra B. Eles definiram com precisão como o diurético entrou no organismo, restando comprovado que não houve aumento dos seus desempenhos, fato que não ocorreu nesta competição”, explica a CBDA.	pt-BR
“Essa lei prevê não só a entrada de novas empresas, mas também que as empresas daqui invistam na melhoria qualitativa de sua produção”, acredita Selma.	pt-BR
Bolnica je uvela PDG metod, koji omogućava da se izabere embrion i pol budućeg deteta. „Lekari i pomoćno osoblje su prilično impresionirani; odmah dobijamo sve što nam je potrebno od tehnologije do lekova“, kaže anesteziolog Rade Bijelić za SETimes.	sr
S pravilnim znanjem in ravnanjem bi se lahko izognili podobnim ukrepom, ki so se že pojavljali v nekaterih drugih državah, kot so zapiranje vrtcev in šol ter omejevanje večjih shajanj ljudi, meni Miklavčič.	xx
Kako je Unreal Tournament 2007 zakazan tek za iduću godinu, što je vjerojatno jedini podatak ove vijesti koji do sada niste znali, imat ćemo još prilike pisati o njemu barem nekoliko puta We sold our souls for pings so low sub, 27. ožu 2004.	hr
Durante la reunión, los representantes de la Cámara destacaron que están “orgullosos de haber podido colaborar en la confección del código”. Se subrayó además que el balance es altamente positivo.	es-AR
Walaupun terpaksa berentap dengan filem seram arahan Osman Ali, Puaka Tebing Biru yang memulakan tayangannya pada hari Ahad, 18 Februari, tinjauan di beberapa pawagam sekitar ibukota mendapati peminat filem Melayu masih memilih QKQI kerana cara storytelling (penceritaan) dan mesej kekeluargaan yang cuba disampaikan oleh Azlina dekat di hati penonton.	my
„Glavna poenta je da je Kosovo jedinstvena carinska oblast. …Vladavina zakona mora da prevlada u korist svih“, rekao je zamenik šefa Informativne kancelarije EULEKS Fransoa Lamber za SETimes.	sr
След решението на Голямата камара на СЕС той бе освободен, а съдиите приеха, че затрудненията на страните членки на ЕС по връщането на чужденци на трети държави, не може да се решават за сметка на човешките им права.	bg
Odbor NATO-a za odbrambeno planiranje postigao je dogovor u nedelju uveče da počne da planira raspoređivanje osmatračkih aviona i raketa tipa Patriot u Turskoj -- sa ciljem da se ojačaju odbrambene mogućnosti zemlje u slučaju potencijalnog rata sa Irakom.	sr
2010 Učenice osnovne muzičke škole Tuzla Nadira Ajanović (klavir) i Jasmina Šehanović (violina) na međunarodnom takmičenju klasične muzike „Davorin Jenko“ održanom ovih dana u Beogradu, osvojile su drugu nagradu sa osvojena 91,33 boda.	bs
Els llicenciats en Medicina han de presentar la seva sol•licitud al Registre General de la Delegació del Govern, ubicat al número 12 del carrer Bergara.	xx
На отчета си от ГДБОП съобщиха още, че са работили по 1036 нови дела, по които прокуратурата е повдигнала обвинение на 422 души за участие в организирани групи.	bg
Ovim se je bihaćka bolnica svrstala među 5 centara u Federaciji BiH, koji posjeduju ovaj aparat, koji bi trebao biti u funkciji za dvije do tri sedmice.	bs
Генералът каза, че страховете му са се сбъднали две години по-късно, а клането на мъже и момчета мюсюлмани в обявеният от ООН за безопасен регион през юли 1995 г., след като Сребреница е превзета от силите на босненските сърби, все още го "преследва".	bg
Usaha ibu bapa sendiri mustahak kerana anak yang dibiarkan berpelesiran pada waktu lewat malam mungkin terus tidak akan pulang atau balik dengan cedera parah.	my
Licenčná rada sa pobytom novinárov v Alpách zaoberať nemôže, vyplýva to zo stanoviska, ktoré agentúre SITA poskytol riaditeľ kancelárie Rady pre vysielanie a retransmisiu Ľuboš Kukliš.	sk
O Engenheiro da empresa executora, George Leandro dos Santos, esteve no gabinete do prefeito nesta manhã e falou que 70% da obra está concluída, “chegamos à cidade com o rachão, e estaremos voltando com a brita graduada, faltando então a cobertura asfáltica”, afirmou.	pt-BR
En este sentido, González lamentó que la mejora del servicio para los viajeros que toman el tren en Málaga y la optimización de la jornada laboral que persigue este cambio perjudique a los que parten desde Antequera, que ya no contarán con ese servicio tan temprano sino que se verán obligados a tomar el de las 9,30 horas, que llega a Madrid a las doce del mediodía.	es-ES
Но, месечната камата што ја плаќа во динари денес е 30 отсто повисока отколку пред три години -- ситуација која се очекува да се влоши ако кризата на ЕУ се одолговлечи.	mk
U takvom ozračju nema mjesta pjesmama koje veličaju Juru i Bobana i ministrima, predsjedničkim kandidatima i saborskim zastupnicima koji pjevače s mačem u ruci podržavaju, hvale i uzdižu.	hr
Либералната партија (ЛП), која се противи на влезот на Црна Гора во НАТО, вели дека подобро ќе беше во Авганистан да се испрати хуманитарната помош, наместо оружје.	mk
!starom ladom su se tandrkali do sljemena,spavali u vrecama na 'ko zna kojoj zimi,svasta prosli da bi dosli do ovoga sada i to im je hvala,stvarno smo sugav narod,nista nam vise nije sveto.	hr
Dalam bidang kokurikulum Mohamad berkata, tahun lepas SMK Sibu Jaya telah menempa beberapa kejayaan termasuk muncul juara Kejohanan Hoki Majlis Sukan Sekolah Menengah (MSSM) Peringkat Sibu.	my
El presidente de CiU, Artur Mas, por su parte, ha avalado la tesis de Josep Antoni Duran Lleida de que en la próxima legislatura CiU puede ser clave para orientar las políticas del Gobierno español aun manteniéndose fuera de él.	es-ES
"Oni se trebaju konsultirati s lokalnom zajednicom; oni se trebaju konsultirati s nevladinim i dobrotvornim organizacijama; oni trebaju razgovarati s CHP [glavnom opozicionom Republikanskom narodnom partijom]," kaže Barkey.	bs
Иниеста ще пътува с отбора за Мадрид, като Гуардиола се надява до последно той да бъде готов за игра, но е възможно и да го запази за реванша.	bg
Súčasne by sa mal rozsah zliav pre žiakov na pravidelné cestovanie na týždenné a mesačné lístky znížiť zo súčasných 70 % na 60 %.	sk
Ako zamolite vašeg dragog da nešto popravi u kući vjerovatno vam se desilo da njemu treba sto godina da to uradi. On to ne radi zbog toga što vas ne poštuje, nego zato što njemu to ne predstavlja problem i ne bode ga u oči. Objasnite mu koliko je vama bitno da se to popravi i budite sigurne da će drugi put to uraditi čim mu kažete.	bs
Por otro lado, las ventas contabilizadas en el canal de empresas de alquiler se situaron en 612 unidades en los primeros quince días del mes, lo que se traduce en un descenso del 63,7%. Ganvam explicó que las compras de las alquiladoras "siguen resintiéndose de las restricciones de crédito por partes de las entidades financieras".	es-ES
Svou práci začínal na postu porodníka v Ústavu pro péči o matku a dítě, poté pracoval na pražské klinice Pronatal a Gennet a od roku 2007 působí v klinickém centru ISCARE IVF, kde vede tým specializující se na asistovanou repodukci.	cz
O chefe de Estado "exorta os cidadãos, os partidos políticos e os dirigentes que respeitem a expressão popular exprimida nas urnas", em que o PAIGC venceu as eleições legislativas por maioria qualificada.	pt-PT
Бруно Векарич, говорител на сръбската прокуратура за военни престъпления, заяви, че решението "няма да съдейства за помиряването ... а подкрепя онези, които настояват за термина “селективно правосъдие”.	bg
Hiroyoshi Ishida es el único gran chef del orbe gastronómico que cocina desde un radical concepto espiritual. A sus 66 años es el más auténtico representante de la cocina 'kaiseki', que va mucho más allá del sushi y la tempura, con platos elaborados para el paladar, la vista y el pensamiento. Es la comida de los emperadores y nobles del siglo XVII convertida en un pequeño arte por las manos de un budista zen que, según afirma su entregado admirador Ferran Adrià, «cocina con el alma» y trata en cada comida de transmitir vivencias y contar historias.	es-ES
Preguntada sobre si Francisco Camps seguirá siendo candidato a la Presidencia valenciana si se le abre un juicio oral, María Dolores de Cospedal ha sido rotunda. "No puedo tener una bola de cristal. Sé que es el candidato del PP, creemos que hay que esperar a que actúe la Justicia". La dirigente 'popular' ha vuelto a mostrar su apoyo al presidente valenciano al asegurar que "a lo mejor estamos hablando de cohecho impropio", ya que Camps insiste en que no ha recibido regalos o los ha pagado él.	es-ES
Жозе Мурињо е кандидат број 1 за да ја понесе наградата во конкуренција на тренерите бидејќи тој финишираше со Интер како прв во сезоната 2009/2010.	mk
Obsahom novej zmluvy na tento rok je aj vzájomná výmena periodík, pomoc Putnoka Tisovcu v oblasti verejnej správy, pričom nechýba ani spolupráca škôl, dôchodcov a cirkví.	sk
A la Academia de Ciencias pertenecen algunos de los mejores científicos de la Región. Su misión es promover la ciencia y la tecnología mediante actividades variadas. Desde la organización de conferencias y seminarios, a la convocatoria de premios para fomentar las vocaciones científicas en los jóvenes estudiantes. En otras actividades, somos un complemento, ayudando a las Olimpiadas científicas y en aquellas iniciativas que acercan la ciencia a la sociedad.	es-ES
MULAI hari ini Berita Harian Online (BH Online) membuka forum khas bagi semua rakyat Malaysia untuk menyatakan pandangan dan cadangan anda mengenai tindakan regim Israel menghantar komandonya menyerang kapal membawa misi bantuan kemanusiaan ke Gaza.	my
Na severe Taiwanu sa v roku 1978 začalo s výstavbou malého dovolenkového mestečka pre bohatých. Po viacerých vážnych nehodách boli práce zastavené ešte pred dokončením. Svoju rolu zohral aj nedostatok financií a malý záujem o bývanie na tomto unikátnom mieste.	sk
Ty peníze musej vydělávat, to je jako každýmu jasný, ale ten New Green Deal prostě to by mělo bejt o tom, že ty peníze jsou taky investovány třeba do programu úspory energií jako takových, jo.	cz
Neste caso vamos ter que esperar como vai se dar as alianças no plano nacional, por enquanto o que sei é que continua valendo a verticalização, ou seja o que ocorrer em cima se reproduz embaixo.	pt-BR
"Dengan perubahan Depot Baubau menjadi terminal transit diharapkan akan meningkatkan keandalan pasokan, serta mengurangi biaya distribusi BBM untuk Sulawesi, terutama bagian selatan dan tenggara," katanya di Jakarta, Minggu (12/2).	id
Prístav na Bodrogu v dedinke Ladmovce je jediný ekonomicky využiteľný prístav na východnom Slovensku a napriek tomu, že bol vybudovaný asi pred pätnástimi rokmi, nebol doteraz komerčne využívaný.	sk
Bahkan AS pun akan menghadapi masalah juga kerana mungkin ramalan Biro Penyiasatan Persekutuan (FBI) bahawa serangan keganasan yang lain akan berlaku ke atasnya menjadi kenyataan.	my
Ченгиз и Гунтер рекоа дека тоа ќе создаде сериозни последици, но сепак сметаат дека Курдите се ставаат во уште потешка позиција.	mk
BN katanya, akan melakukan segala persiapan bagi menghadapi pilihan raya seterusnya dan berdiri sama atau kekal bersama semasa pilihan raya dan selepas pilihan raya.	my
Según reza en su página www.osisko.com la empresa Osisko Mining Corporation resolvió cancelar su tarea en Famatina, que recibió un rechazo contundente de la comunidad riojana, de organizaciones ambientales y de la oposición política.	es-AR
Dalam penghakimannya, Mohtarudin berkata beliau menolak rayuan Sarawanan yang mendakwa bahawa pengakuan salahnya itu tidak dibuat secara sukarela dan berlaku paksaan untuk beliau berbuat demikian.	my
"Patnje Srba u Srebrenici i okolini tokom te tri godine ni na koji način nisu manje značajne", dodao je Dodik, reagujući na nedavno oslobađanje bivšeg bošnjačkog vojnog komandanta Nasera Orića od strane Haškog tribunala.	sr
Bivši ministar trgovine Slobodan Milosavljević umanjuje rizik od takvog raspleta. Prema njegovim riječima iz Brusselsa je u Beograd stiglo "općenito upozorenje" u svezi s potrebom većeg nadzora roba koje se izvoze na tržište Unije.	hr
Namun mereka gagal meneruskan rentak awal apabila juara Eropah lima kali itu kehilangan seorang pemain sebaik sahaja Babbel dibuang padang kerana menolak Luisao, yang membangkitkan kemarahan Babbel kerana satu kekasaran ke atas Fernando Torres.	my
Pilihan lain ialah menaiki bot dan menelusuri sungai untuk melihat alam semula jadi paya bakau dan juga meninjau aktiviti seperti menternak ikan serta menangkap lokan,” katanya.	my
Sledujeme příběhy doktorů a pacientů, kteří jsou v nesmyslné válce, která nemá vítězů, ale má mnoho poražených.rk Bramborové placky se sýrovou omáčkou a lívance s povidly.	cz
Keterlibatan keduanya dalam Olimpiade menimbulkan berbagai reaksi di masyarakat. Bahkan di situs jejaring sosial Twitter keduanya memicu berbagai reaksi. Termasuk hash tag yang menggambarkan mereka sebagai "pelacur Olimpiade".	id
Кофеинът въздейства директно върху централната нервна система, като често подпомага стреса и безсънието, работейки срещу всеки опит на тялото да релаксира и да си почива.	bg
Podle běloruského opozičního serveru Naviny.by nelze vyloučit, že se skandál rozšíří i na některé další evropské státy, které se angažují v podpoře běloruského disentu.	cz
Dois dias antes do jogo contra o Marília, chegou mais de seis horas atrasado no hotel da delegação, perdeu o treino da manhã seguinte e causou um tumulto no Corinthians.	pt-BR
Je to čisto akademický spor, pretože je jasné, že máte možnosť dostať sa k serióznym informáciám, z ktorých Vám musí byť jasné, že pani Hedviga Malinová neklame.	sk
Los Reyes y los Príncipes llegaban poco antes de las nueve de la noche al Palacio de la Almudaina, en el centro histórico de Palma, donde posaban durante unos minutos para los medios gráficos y después saludaban a los asistentes a la cena. Mañana Don Juan Carlos y los Príncipes regresarán a Madrid.	es-ES
Това заяви премиерът Дейвид Камерън Елица Костова загуби финала в Нова Зеландия Втората българска ракета Елица Костова загуби финала на турнира в Уелингтън, Нова Зеландия, с награден фонд 25 000 щатски долара.	bg
Jedina osoba u Srbiji koja je pozdravila oslobađanje hrvatskih generala Ante Gotovine i Mladena Markača je, osuđeni ratni zločinac pukovnik Veselin Šljivančanin, za SB govori o danima koje je provodio u Haagu sa hrvatskim generalima	bs
Americký geologický institut USGS odhaduje, že se v květnu vyplavilo do severní části Mexického zálivu 164 000 tun dusičnanů, což je o 35 procent více než dlouhodobý průměr.	cz
Dengan kerjasama tersebut, smartphone dual sim GSM dan CDMA yang dibandrol Rp2,99 juta itu ditargetkan terjual hingga 10.000 unit sampai dengan akhir tahun ini.	id
Kota Athens tumbang ditawan dan dimusnahkan oleh pesaingnya ketika itu, iaitu Sparta yang mengamalkan sistem pemerintahan ketenteraan dan berakhirlah sistem demokrasi awal dalam kehidupan politik manusia itu.	my
"Zajednica kiparskih Grka nije glasala u korist rešenja koje su iznele UN. Stoga moramo da se vratimo za sto [da pregovaramo].	sr
A na našom portáli už dnes večer po show Slovensko má talent nájdete profily tých desiatich semifinalistov, ktorých budete môcť vidieť v priamom prenose už budúcu nedeľu, keď sa budú uchádzať o vašu priazeň.	sk
Kung marami aniyang pera ang SSS, GSIS at OWWA, kailangang direkta nilang mapakinabangan ito sa pamamagitan ng pagbibigay ng emergency loans sa mga manggagawa na natanggal na sa trabaho.	xx
Kreditni rejting zemlje kretao se uzlaznom putanjom, dok su analitičari govorili o «ekonomskom čudu» u zemlji koja je pre samo pola decenije bila u krizi.	sr
La desconfianza saudí parece sustentare en fracasos anteriores. El rey le cuenta a Brennan que "hace tres años" el líder supremo iraní, Ali Jameneí, envió a su consejero para Asuntos Exteriores, Ali Akbar Velayatí, con una carta en la que proponía el establecimiento de un canal secreto de comunicación entre ambos dirigentes. Abdalá asegura que estuvo de acuerdo y que designaron al propio Velayatí y al príncipe Saud al Faisal como puntos de contacto, pero el canal nunca se ha utilizado.	es-ES
A GNR aconselha os condutores a adequar a condução às condições meteorológicas, uma vez que no Norte do país se têm registado aguaceiros e queda de neve.	pt-PT
También ingresó en la tarde de ayer en la prisión de Soto del Real el abogado Txema Matanzas, que había acudido a visitar a su compañera sentimental a esa cárcel. De regreso al País Vasco fue detenido por la Guardia Civil, que había recibido la orden de la Sección Tercera de la Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional. Según los datos que han trascendido, ha sido condenado a 14 años por ser uno de los dirigentes de ETA.	es-ES
Logo, daqui se conclui que se calhar os custos salariais unitários serão elevados, o que não quer dizem que não estejam incrivelmente mais baixos do que na Alemanha.	pt-PT
Vlezl do ní a našel tam neznámého vousáče, podle svého přesvědčení docela jistě loupežníka, jak sedí při ohni u hromady peněz a počítá je.	cz
"Европейската комисия ... приветства успеха на реформаторските сили, които споделят европейските ценности,” каза Рен. „ЕС е готов да ускори нейния курс към ЕС – включително чрез предоставяне на кандидатски статут”.	bg
Según puntualizó León de la Riva , cuesta más mantener este tipo de edificios que construirlos, pues suponen el gasto social que generan y además ha recordado que la Junta de Castilla y León "no va a aumentar" la subvención para este tipo de gastos.	es-ES
El matrimonio permaneció seis días con él. «Se mostró como un hombre muy cercano, como si le hubiésemos conocido de toda la vida. Estuvo tremendamente cariñoso, entrañable y muy generoso. Durante nuestra estancia tuvimos siempre un coche en la puerta, chófer a nuestra disposición, nos trató de manera increíble».	es-ES
Osnovne škole u Sarajevu su surađivale sa azilima, a učenici su imali priliku da naprave vlastite postere malih pasa i tako apeluju na građane da ih usvoje.	bs
„През тази година се провеждат избори и можете да забележите особено дълбоко разделение" по етнически признак и без алтернатива, казва Жукович и отбелязва, че партиите от настоящия политически елит вероятно ще бъдат преизбрани.	bg
Maka bagi yang kesuntukan masa, seperti pelajar, atau doktor bedah, atau ahli parlimen, atau polis yang bertugas menjaga lalu lintas, atau mereka menjaga jentera yang sukar untuk ditinggalkan, maka peruntukan jamak ada dalam hadis ini untuk mereka.	my
Assim, a China, destino de metade do comércio global de minério de ferro por via marítima, um bolo de 52 mil milhões de dólares (36,1 mil milhões de euros), acusou quatro membros da equipa da Rio Tinto em Xangai de roubarem segredos de Estado.	pt-PT
"Mata uang berisiko termasuk rupiah terapresiasi pada perdagangan valas Senin, setelah serangkaian data China yang di rilis cukup positif sehingga memberikan petunjuk kuatnya pertumbuhan global," kata Kepala riset Monex Investindo Futures Ariston Tjendra.	id
Преговарачкиот тим на косовскиот претседател Ибрахим Ругова за претстојните разговори во врска со статусот на Косово се соочува со тежок почеток, со внатрешни несогласувања помеѓу членовите и закани од мистериозна екстремистичка група.	mk
Num artigo publicado ontem no website Voxeu.org, os dois economistas analisam as fragilidades e pontos fortes dos países da zona euro que têm estado a ser alvo de especial atenção pelos mercados.	pt-PT
"Selama ini, yang saya lakukan dalam memimpin saya tidak mempedulikan dari perguruan sang atlet maupun pelatih berasal, hal ini agar tidak sampai membunuh prestasi yang sudah ada," pesannya.	id
“Descubrí el cuarteto cordobés a principios de los ‘70, y comprendí que estaba frente a un fenómeno cultural extraordinario y único. Para conseguir los discos recorría las góndolas de las disquerías de Retiro. Cuando mis hijos eran chicos, la fiesta familiar era correr los muebles y bailarlo hasta no dar más. Música que te pasa por el cuerpo y queda allí. Si se trata de preferir, prefiero la felicidad.”	es-AR
Seperti diberitakan sebelumnya, KPK baru hanya mengirimkan laporan harta kekayaan seorang Cagubsu, Tritamtomo, dan empat Cawagubsu H. Suherdi, Maratua Simanjuntak, Gatot Pujonugroho, dan H. Muhammad Syafii.	id
Ти си срам за Скопје. burim jusufi, kuwait city, kuwait ние глеаме операциа триумф,а вие скопјани глеате операциа трифун(однослно со водител трифун циа главна задаца е унистуване на кејот)п.	mk
Pokud vidíš jako dobrodiní, že mohli po staletí chudáci chodit pracovat "na panské", pak v době, kdy se tyto majetky hromadily, o žádnou práci a obživu nešlo.	cz
Stječe se dojam da su više paničarili nad prezentacijom tridesetih i četrdesetih prošlog stoljeća nego nad razdobljem koje je današnjim potrošačima Filmskog leksikona – a trebalo bi i njima samima – najživlje u sjećanju.	hr
Ak má človek podozrenie, že organizácia spracúva jeho osobné údaje bez výslovného súhlasu alebo inak ako na základe zákona, môže sa voči takémuto konaniu ohradiť a požadovať likvidáciu údajov.	sk
Kumpulan pertama kapal pengangkut berkenaan tidak dijangka tiba di Kuwait sebelum hujung minggu ini, manakala seluruh pasukan itu dijangka menyeberangi sempadan ke Iraq hanya seawal 10 April.	my
L'alcalde de Lleida ha informat a Bernabé que el ple de l'Ajuntament aprovarà demà la cessió del subsòl que acollirà el pàrquing del futur Parador de Turisme del Roser.	xx
Em relação à baixa do IRC, o representante da AEP considera que o Governo “deveria ir mais longe” e acabar com o pagamento especial por conta, que considera inadequado para o actual momento de crise.	pt-PT
Fira Q va tancar les portes després de dos dies d’intensa activitat, en els quals s’han fet demostracions de cuina i còctels, tastos d’oli i de vi, el concurs i la jornada tècnica de la mel, una desfilada de les botigues presents a la fira, tallers de cuina per als nens, una trobada de puntaires amb més de 300 participants, entre altres.	xx
Sekarang dia mahu tukar bendera, nanti akan minta tukar nama negara dan ianya akan berlanjut jika tindakan tidak diambil. Manoharan mesti tampil ke hadapan dan meminta maaf, kata Thajudeen.	my
Lifschitz, en tanto, hizo como precandidato a senador una formidable elección. Sacó 277.314 votos, siete mil más que Rossi. Y hay que tener en cuenta que al intendente sólo lo pudieron votar en el departamento Rosario, mientras que el Chivo, que fue el segundo más votado entre los candidatos a gobernador, recibió sufragios en toda la provincia. De hecho, Lifschitz sacó el doble de votos que Bonfatti en el departamento Rosario.	es-AR
Минатата недела водачите на 11 парламентарни партии склучија важен договор за суштинските принципи на реструктуирањето на полицијата во БиХ и се очекува да ги завршат преговорите за договор пред пристигнувањето на работната група на ЕК.	mk
Els dos exalts càrrecs de CiU seguiran a la presó de Brians II fins que dipositin el milió d'euros d'euros que el magistrat ha sol·licitat per cadascun.	xx
„Грција ги поддржува напорите на Албанија за влез во ЕУ и во НАТО, бидејќи тоа ќе придонесе за стабилноста во регионот“, рече Папуљас.	mk
Art. 10. Poderá ser dispensada a exigência de visto, prevista no artigo anterior, ao turista nacional de país que dispense ao brasileiro idêntico tratamento.	pt-BR
93 escolas no Funchal No Funchal e em todos os níveis de ensino obrigatório existem 52 escolas públicas que são frequentadas no total por 19.360 alunos.	pt-PT
” Ao dizer quais foram as melhores coisas que lhe aconteceram na vida, Zeida cita um casamento maravilhoso de 13 anos, o nascimento de seus filhos, seu crescimento profissional e até o acidente.	pt-BR
Home » Maria José Encarnação Navegando por entradas marcadas com “Maria José Encarnação” Assembleia municipal de Silves com novas instalações “Declaro aberta esta sessão.	pt-PT
Je li netko bogat ili ne, nema utjecaj na zaključivanje sporazuma", izjavila je ona beogradskim medijima, dodajući kako je u Cecinom slučaju zaštićen interes države.	hr
Takođe su predviđena poboljšanja u političkom i pravnom sistemu Makedonije, koja uključuju bolje tehnike izrade zakona i efikasniju parlamentarnu proceduru, kao i rigorozniju kontrolu implementacije zakona.	sr
Na osnovu inicijative, svaka od zemalja učesnica treba da sprovede nacionalni akcioni plan koji sadrži merljive odrednice za poboljšanje, koje će morati da se ispune do 2015. godine.	sr
Pored dela sa životinjama, zoološki vrt nudi i oblasti za rekreaciju -- cvećnjake, prostor za šetnju, jezerca sa pticama i igralište koje uključuje električne vozove i automobile, tobogane, ljuljaške i vrteške.	sr
Z průzkumu, který firma Ernst & Young vypracovala mezi finalisty prvních tří ročníků Podnikatele roku, vyplynulo, že 70 procent z nich získalo účastí v soutěži zajímavé kontakty.	cz
Luego de recibir el premio, Shakira desafió a los estudiantes de Harvard a emprender más acciones para mejorar la educación en los países en desarrollo.	es-AR
Durante algo más de una hora, 48 músicos dirigidos por Juan José Ocón, 12 cantantes y 10 bailarines se unirán para representar 'Gernika, danza sobre lienzo', un espectáculo de Aukeran basado en una partitura del músico Aitor Amezaga que narra lo ocurrido en abril de 1937 en la villa vizcaína y que se complementará con la interpretación de la Marcha fúnebre de Pablo Sorozabal.	es-ES
Такъв е моментът – САЩ едва стъпват в климатичната политика, за президента Обама все още е много трудно да изведе страната в чистата посока.	bg
Segundo a PM Juliana o PROERD em Presidente Médici é uma união viva entre a Policia Militar, os órgãos estaduais e municipais e a sociedade, pois todos colaboram, participam e quem sai ganhando são as crianças. Que no final é o que há de mais importante.	pt-BR
"Spaľovne nie sú využívané na plnú kapacitu, ale trendom je zvýšiť podiel spaľovania v prípade, že spaľovne dosiahnu kritériá európskych noriem," informuje Pavel Vejnar z Českého ekologického ústavu v Prahe.	sk
ÈEKA U DUBINI – kako smo još ranije spomenuli, ovo je vrlo teška tehnika koju kvalitetno mogu izvoditi samo fizièki i psihièki najspremniji lovci.	hr
Portugalski igrač Real Madrida tako je navodno na Valentinovo "odletio" iz Madrida u New York kako bi zaprosio rusku manekenku Irinu Shayk (25) s kojom je već neko vrijeme u vezi.	hr
Освен подчертаването на важността на общуването между младите хора от различните общности в Печ, проектът предвижда обучение в специфични области, които ще имат влияние върху помирението, каза Муяай.	bg
Blanca Ovelar ha reconocido el triunfo del obispo en una rueda de prensa ofrecida durante la madrugada, en la que ha precisado que su partido asume "con dignidad que los resultados son irreversibles". El actual presidente, Nicanor Duarte, al tiempo de reconocer la derrota de su candidata Blanca Ovelar, anunció que el Partido Colorado hará lo posible por recuperar el poder los antes posible, lo que vaticina una oposición férrea al próximo Gobierno.	es-ES
Kenyataan Karpal Singh itu mendapat perhatian Mursyidul Am Pas, Datuk Nik Abdul Aziz Nik Mat semalam yang tidak kisah sekiranya DAP mahu meninggalkan pakatan pembangkang disebabkan hudud.	my
Respecto a las citas más inmediatas, señalar que Feria Hábitat reunirá en los pabellones la oferta integral del hábitat que incluye mueble, decoración, iluminación, textil para el hogar, descanso, tapizado, contract, oficina e innovaciones tecnológicas para la casa del futuro .	es-ES
Српскиот министер за надворешни работи, Вук Јеремиќ, беше во Јужна Африка во понеделникот (30-ти август) да се сретне со министерот за меѓународни односи и соработка Маите Нкоана-Машабане.	mk
Mnogi su Biberovu posvetu ocenili kao ''punu nepoštovanja”, ''neukusnu” i ''sramotu za Kanađane”. Bes se sa Fejsbuka prelio i na Tviter, gde je Biber nazvan ''moronom”, i ''kretenom” dok su se neki pitali da li je on uopšte autor ovako šokantne poruke.	sr
Албанските политичари во Прешевската долина треба да учествуваат во српскиот политички живот, особено на националните избори, и да избегнуваат провокативно изложување на албански национални симболи, вели МКГ.	mk
“Un agente inicial cobra 2.180 pesos y necesita 120 horas cores (Compensación recargo de servicio) para llegar a 4.000 pesos”, dice, y sus palabras quedan sepultadas por los aplausos de los acuartelados por la llegada de comida caliente al cuartel.	es-AR
Kelmarin, para penggubal dasar Indonesia menggesa pemerintah supaya menghentikan penghantaran pekerja warga negara itu ke luar negara tanpa perjanjian yang menjamin hak asasi asas mereka.	my
Доколку се шири од струкот, ќе ги покрие широките колкови, но таквиот крој посебно добро ќе им стои и на високите дами кои сакаат да ја истакна витата става.	mk
Компанија „Lvivski Avtobusni Zavody LTD“ е добитник на повеќе гинисови сертификати, а со нивните автобуси биле извршувани и подготовките за испраќањето на Јуриј Гагарин во вселената.	mk
През март бе обявен спасителен пакет от 20 милиарда евро за страната под егидата на МВФ за смекчаване на последиците от финансовата криза.	bg
"Dengan adanya insuran ini saya yakin akan menarik minat pekerja warga Indonesia untuk datang bekerja ke sini kerana mereka merasakan lebih selamat dan terbela," kata Zulkefley.	my
Borisov je za novinare u srijedu izjavio da njegova stranka neće povući podršku za njega ukoliko se ne dokaže ništa nezakonito.	bs
Претседателот на кипарските Грци, Деметрис Христофиас (лево), и неговиот кипарски колега Дервиш Ероглу одржаа дводневни преговори во Њујорк минатиот месец. [Ројтерс]	mk
Lideri EU verovatno će posvetiti veliku pažnju finansijskom uticaju, s obzirom da do sada nisu bili u stanju da postignu dogovor o dugoročnom finansiranju Unije.	sr
"Když jsem si poprvé přečetl Liborův scénář, byl jsem si jistý, že to bude dobré," řekl Blesk.cz Těšínský, který věří, že to nebyla jejich poslední spolupráce.	cz
En aquests moments i davant d’aquesta situació, cal menys retòrica nacional i més concreció en buscar solucions per sortir de la crisi i per solucionar els problemes reals i quotidians que pateixen els ciutadans.	xx
Menlu Albert del Rosario mengatakan Filipina tidak berencana mengajukan protes lantaran fregat China dan kapal asing lain boleh berlayar melintasi zona teritorial eksklusif negara lain.	id
„Нема преговори со Ратко Младиќ“, Љајиќ, кој, исто така, го води и советот на Србија и Црна Гора за соработка со МКТЈ, рече во интервјуто за понеделничното (25-ти јули) издание на белградскиот весник Блиц. „Државата не знае каде е тој“, додаде Љајиќ.	mk
A v podobném počínání neustalo, ani když jsme se s nezřízeným optimismem vydali ještě výš, na Velký Javorový (1032 m. n. m.), nejvyšší bod horské skupiny Javorový nad Jablunkovskou brázdou.	cz
FC Hollywood, yang telah tergabung bersama Valencia, Lille dan BATE Borisov di fase grup Liga Champion, dapat mengandalkan pemasukan keuangan mereka dari hasil penjualan tempat duduk tambahan yang telah dipasang di Allianz Arena. Hal itu meningkatkan kapasitas penonton hingga 71.000.	id
Те отговарят за това, което вършат и има съд, към който може да се обръща всеки, който не харесва тяхната работа.	bg
Según informaron entonces fuentes cercanas al caso, el tiroteo se produjo por un engaño en una venta de cocaína. La víctima rechazó la mercancía al creer que lo estaban timando. Tras una discusión, el primero de los detenidos sacó un arma y vació el cargador.	es-ES
Гарантирането на сигурността на Косово не е лесна задача. Все още съществуващото напрежение, свързано с етническа омраза и съчетано с икономически проблеми, представлява взривоопасна комбинация, а сегашните хладни отношения с косовските сърби, които досега отказват да признаят независимостта на Косово, както и нейните институции, заплашва да ескалира напрежението.	bg
A trabalho ou a passeio, a praça é um local de encontro das pessoas e é nela que a comunidade se concentra. Os aposentados Rogério de Oliveira e João Maria Chaves se encontram todos os dias na Praça João Costa. “Nós ‘batemos ponto’ aqui.	pt-BR
Hrají J. Canela, G. Espinová, M. Varoni a další (42 min) (Premiéra) Nejlepší jsou cyklisti (Climb Every Mountain Biker) Kartářka Belle předpověděla, že si buď do roka vezme některého ze svých bývalých, nebo se nikdy neprovdá.	cz
x) En su ministro chino dijo además que su país apuesta a "aumentar el autoabastecimiento alimenticio y por eso impulsan el desarrollo de las fuerzas propias, pero para garantizar la provisión segura se le dará más esfuerzo al comercio internacional".	es-AR
Caja Madrid ofrecerá a los clientes interesados hasta el 100% de financiación, sin incluir gasto, con el límite del 80% del valor de la tasación, al Euribor +0,90 y un plazo máximo de 40 años.	es-ES
La regata está organizada por el Área de Turismo y Deporte del Ayuntamiento y la Obra Social de Unicaja, con la organización técnica de Cobarja. Colaboran la Federación Andaluza de Remo y Vela, el Club Mediterráneo y Cruz Roja.	es-ES
Контролата на границите на десетте нови членки на ЕУ ќе биде укината во 2008 Контролата на внатрешните граници на десетте нови членки на ЕУ ќе биде укината во 2008 година доколку бидат исполнети сите неопходни услови.	mk
Допринасяйки за нарастване на напрежението, Саригюл се опита да достигне до трибуната, за да отговори на твърденията на партийния лидер, без да е получил разрешение от Съвета на конгреса.	bg
El niño perdió la sensibilidad en las manos y los brazos . Su padre lo llevó al servicio de emergencias del parque temático, pero siguió mal. “Bauti no reaccionaba; entonces lo llevaron a internar en el hospital”, agregó el tío. Hubo dos días de incertidumbre porque en un primer momento se pensó que podría tener algún virus mortal. “Al no tener señales neurológicas y dificultades para respirar, se sospechó eso”, relata.	es-AR
"a maioria dos licenciados não tem vontade nenhuma de andar por aí a cantarolar esta música, pela simples razão de que ganham duas vezes mais do que a média, e 80% mais do que quem tem o ensino secundário ou um curso profissional.	pt-PT
Úřadům vadí například to, že elektrárny změní ráz krajiny, ohrožen může být například pohled na současnou dominantu, barokní kostel Svaté Trojice ve Vítkově na Opavsku.	cz
La tónica de la primera mitad se rompió pasada la media hora, ya que tras un par de aproximaciones del conjunto manchego, el equipo de Pepe Murcia consiguió marcar.	es-ES
Segundo ele, o resultado foi influenciado pelo ritmo da atividade econômica que se traduz em maior arrecadação. Do lado das despesas, o diretor acredita que o crescimento é moderado, abaixo da expansão nominal do PIB. Ele destacou a participação dos governos regionais (Estados e Municípios) que, ao fazerem R$ 19,046 bilhões em superávit primário no acumulado de janeiro a maio, registraram o melhor resultado para o período da série histórica do BC, iniciada em 2001.	pt-BR
Budući da otkrića nisu česta kao što bismo voljeli i kao što se nadamo da će biti, o sidi se već dugo u medijima čuje najčešće kad se pročuje da je netko nekoga namjerno zarazio.	hr
Chystá také repatriaci rezerv ze zahraničí Řecko, eurozóna, zlato, dluhová krize Zadlužené země, které budou v budoucnu potřebovat záchranné půjčky, by za ně měly ručit svými zlatými rezervami nebo podílem ve státních firmách.	cz
Da je medijska podoba v Sloveniji danes celo slabša kot leta 1991, je ocenila Eva Irgl (SDS). Po njenem mediji o javnem mnenju v Sloveniji ne poročajo, ampak ga ustvarjajo. Predlagatelji so sicer v zahtevi za sklic seje predlagali nekoliko drugačne sklepe, a je koalicija predlagane sklepe zavrnila in namesto njih sprejela svoje.	xx
Penahanan itu dilakukan pihak penyidik Kejari Kupang setelah mantan Kepala Dinas Kelautan dan Perikanan Kota Kupang itu menjalani pemeriksaan selama sekitar delapan jam oleh penyidik.	id
Tiwala si Suarez malulusutan ni Corona ang impeachment case laban sa kanya subalit kailangan aniya ang personal nitong paliwanag na magagawa lamang sa kanyang kusang pagsalang sa witness stand.	xx
Sobre el partido de mañana, el futbolista pidió respeto ante el rival y agradeció la chance de poder jugar. Además, mostró su admiración por el recibimiento de la gente en Catamarca.	es-AR
"Chci, aby moje sochy byly přívětivé a třeba i trochu úsměvné. Aby to v lidech vyvolávalo dobré pocity. Myslím, že těch těžkých, drásajících děl je dost a já sám takové věci nemusím," přiznává Olšiak.	cz
Openski tramvaj je bil zopet v središču pozornosti zaradi nezgode (KROMA) Openski tramvaj je ponovno upravičil sloves, da se je rodil pod nesrečno zvezdo.	xx
На пример, некои претпријатија не сакаат да ризикуваат за илјадници стари фушерски блокови во Букурешт или приближно два милиони летвички и куќи од керпич во селата.	mk
"Saya ingin mengambil kesempatan ini untuk mengucapkan syabas dan tahniah kepada kegigihan pemain skuad Rusa sehingga berjaya menjulang piala keagungan bola sepak negara ini," katanya.	my
Pri neplnení si povinnosti nepeňažnej povahy, ktorá vyplýva z tohto zákona alebo osobitného predpisu, môže správca dane opakovane uložiť pokutu až do výšky jedného milióna korún.	sk
Muitos motoristas que não têm problema algum colocam no nosso espaço”, lamenta ele, que acaba estacionando em outros lugares e já perdeu a conta de quantas vezes foi multado.	pt-BR
Do tog datuma, kojeg mnogi već nazivaju početkom najvećeg evropskog monetarnog eksperimenta, Centralna evropska banka i Monetarna unija, prije svih, imat će pune ruke posla.	bs
Seorang lagi penunggang Italy, Andrea Dovizioso, menduduki tempat keempat sementara penunggang Amerika Syarikat, Nicky Hayden, di tempat kelima, di hadapan rakan senegaranya, Colin Edwards.	my
По неколкугодишно одложуваое, проектот кој чини 2,1 милијарда евра беше започнат во неделата (9-ти мај) и се очекува да биде завршен во 2008 година.	mk
Nije izostalo grljenje i ljubljenje Naravno, nije izostao ni srdačan pozdrav, popraćen poljupcima, a zanimljivo, premijer Pahor u svom je govoru pričao na hrvatskom.	hr
V tomto roku očakávame prírastok v podobe Rádia Prešov a otvorená je aj existencia ružomberského Rádia Ruža, ktoré si už našlo frekvenciu, ale zatiaľ nepožiadalo o licenciu.	sk
Iako su političari u BiH koncem 2005. godine postigli opći sporazum o reformi policije, oni su još uvijek nesložni oko konkretne provedbe.	hr
Iz svih naprijed navedenih razloga bilo je neminovno povećanje cijene javnog gradskog prijevoza, s napomenom da su prijevoznici, kada se u obzir uzmu sve vrste karata, povisili cijenu svojih usluga za prosječno 9,23%.	hr
Mimochodom, ide o priam až zanedbateľný zlomok z rozpočtu (priznám sa, že presné čísla neviem, ale určite to nie je veľa), vďaka čomu máme garanciu podpory umeleckej a kultúrnej zložky spoločnosti.	sk
Tabung pemanas itu dihubungkan dengan pipa penyulingan yang kemudian disambungkan ke tabung penadah uap atau hidrokarbon. Tungku pembakarannya mempergunakan kaleng cat 100 kg. Tungku itu ia namakan 'tomcat', seperti nama serangga yang belum lama ini mewabah. Dengan peralatan sederhana itu, pembakaran hidrokarbon dijernihkan hingga layak menjadi BBM. Berdasarkan uji laboratorium di SMK Negeri 3, 1 kg plastik menghasilkan 1 liter BBM.	id
Air Sarko One, ako ho Francúzi hneď prekrstili, bude mať okrem iného apartmán s manželskou posteľou či špeciálne filtre, aby prezident mohol na palube fajčiť cigary. Pôvodne si Sarkozy objednal aj veľkú vaňu, tú mu však z bezpečnostných dôvodov nepovolili. Pri turbulenciách by sa vraj mohla vyliať voda a spôsobovať skraty v citlivej elektronike.	sk
Ансамбль закончили играть очередную композицию, когда на сцену вышла сотрудница Пантеона (шестая минута видеозаписи на Youtube) и заявила, что в 18.00 помещение закрывается и артисты должны немедленно уйти.	xx
На 19-ти декември бугарските сестри Кристиана Вулчева, Насја Ненова, Валентина Сиропуло, Ваља Червењашка и Снежана Димитрова, заедно со палестинскиот лекар Ашраф Ахмад Јума, беа осудени на смрт по вторпат, за наводното инфицирање на повеќе од 400 либиски деца со ХИВ во болницата во Бенгази.	mk
U posljednje se vrijeme na stranu građana stavlja i gradska vlast, pa je od proljeća ove godine već desetak potencijalnih građevinskih nakarada od nadležnog gradskog tijela dobilo negativno mišljenje za izdavanje lokacijske dozvole.	hr
Indijska zveza pilotov (NVG) zahteva vrnitev delovnega mesta dvema pilotoma, ki sta bila odpuščena. Zveza je z letalsko družbo že nekaj časa v pogajanjih in je že zagrozila s stavko, če strani ne bosta dosegli dogovora. Pogajanja so bila sicer napovedana za 14. september.	xx
Karamihan sa mga nasabing kababayan ay may nakabinbin umanong kaso ng absconding at lumayas sa mga pasaway, abusado at balasubas na amo kaya naging undocumented o illegal overstayer.	xx
Ecclestone je putovao u Kinu kako bi utanačio detalje ugovora za Veliku nagradu Kine koja će se održavati u Šangaju od 2004. do 2010.	hr
Ovu rečenicu u hrvatskim kompanijama nerijetko izgovaraju ljudi čiji se sugovornici iznenade jer im njihovo umirovljenje ni po godinama života ni po radnoj snazi ne bi palo na um.	hr
Ketua Lembaga Pembinaan dan Perlindungan Konsumen (LP2K) Semarang, Ngargono mengatakan, PLN dengan pemerintah mempunyai kesepakatan sejak kenaikan TDL pada 2002 lalu, yakni harus meningkatkan mutu pelayanan kepada konsumen.	id
Miki Marinković, iz srpske navladine organizacije Aktiv na severnom Kosovu, smatra da je najvažnija stvar za nestabilni sever i ljude koji tamo žive da imaju mir.	sr
Mantan pelatih Inter, Roy Hodgson menilai, Zanetti adalah pemain teladan yang bisa menjaga penampilannya di lapangan, karena menerapkan kehidupan disiplin ketat. Dampaknya, pemegang rekor caps dengan 145 pertandingan bersama timnas Argentina ini selalu menjadi pilihan utama skuat Inter, meski I Nerazzuri sudah 17 kali berganti pelatih selama ia memperkuat Inter.	id
„Spoliehať sa na turistov môžeme len počas letnej sezóny. V zime sú Slnečné jazerá prázdne, hotely žijú zo svadieb, je to úplne iný režim ako v lete.	sk
„Иако цените на имотот во светот паднаа повеќе од 50 отсто поради кризата, во Србија и покрај намалената продажба, продавачите не сакаат да се откажат од профитот“, рече за SETimes економската аналитичарка Радојка Николиќ.	mk
Osim mjera usmjerenih na poboljšanje pozicije cjelokupne romske populacije, posebne mjere trebale bi se osmisliti za Romkinje, jer se one dvostruko diskriminiraju, i kao pripadnice stigmatizirane romske zajednice, i kao žene.	bs
Sarkozy anuncia nuevas medidas contra la delincuencia. Entre ellas, la posibilidad de quitar la nacionalidad a los extranjeros que ataquen a los policías.	es-ES
"Resipi kejayaan kami musim ini adalah kekuatan semangat berpasukan dalam kalangan semua pemain serta pihak pengurusan. Kesemuanya jujur dan ikhlas serta menunjukkan kesungguhan untuk muncul juara," jelas bekas pemain Selangor itu.	my
Љубчо преку брат Љубе почна да објавува покренување кривични пријави против фронтмените на СДСМ, не за да ги седне на обвинителна клупа, туку да се обиде да им го извалка реномето пред гласачите.	mk
„Izgradnjom trase koridora dugačke 28 kilometara, Makedonija će obezbediti autoput za svoju najvažniju saobraćajnu transportnu rutu“, izjavio je novinarima potpredsednik vlade Zoran Stavrevski po potpisivanju ugovora.	sr
Priznávam, že je pre mňa asi jediný argument na zachovanie tohto megatrustu na výrobu umeleckej závislosti od štátu, keď vidím jeho, tak mi pojem Národné divadlo dáva zmysel.	sk
С оставащите по-малко от две седмици до началото на августовския летен почивен сезон продължават ли те да са готови да бръкнат в джобовете си?	bg
Además de este homenaje póstumo, el Consejo Social Rural de la Zona Norte reconoció también la labor que el concejal de Melgar de Arriba, presidente de Adri y de Cococea, José Andrés García Moro, ha desarrollado a favor de la Tierra de Campos.	es-ES
Marín Sánchez ha explicado que se están analizando las ofertas presentadas, pero no ha precisado si el concurso se resolverá antes de que se produzca el apagón.	es-ES
Служителите на МВР трябва да са с ясното съзнание, че когато налагат закона с цялата му сила, ръководството на МВР е зад гърба им, допълни още министърът.	bg
Indie si uřízla ostudu, sportovci se štítí přijet na Hry FOTO, VIDEO Sportovci z celého světa odříkají účast na prestižních Hrách Commonwealthu kvůli špinavým pokojům, zříceným stavbám i pochybám o bezpečnosti.	cz
Obamova vláda se zavázala, že projekt protiraketového štítu, s nímž přišel předchozí prezident George Bush, aby čelil hrozbám ze zemí, jako je Irán, znovu posoudí. Moskva to vidí jako útok na vlastní bezpečnost.	cz
Poleg tega se je Žalec skupaj z občinami Prebold, Tabor in Braslovče prijavil za dodelitev evropskih sredstev za obnovo lokalnih povezovalnih cest v skupni dolžini 6,2 kilometra in predvideni vrednosti 2,4 milijona evrov.	xx
Hasta ahora, los beneficiarios eran personas que necesitan ayuda para realizar varias actividades básicas de la vida diaria –cuidado personal, actividades domésticas básicas, movilidad esencial, reconocer personas y objetos, orientarse, y entender y realizar tareas sencillas– varias veces al día y que, por su pérdida total de autonomía, necesitan el apoyo indispensable y continuo de otra persona.	es-ES
Strah od demonstracija “Umirovljenika je svaki mjesec sve više, a radnika sve manje i zbog toga treba učiniti sve što je moguće da mirovine ostanu na istoj razini kada je već nemoguće povećati ih.	hr
Неговото население сега го сочинуваат околу 300 до 400 луѓе, од кои сите се Босанци кои избегале за време на конфликтот.	mk
A continuar desta forma, o melhor será que chegue o final de Setembro rapidamente, porque pelo andar da carruagem não haverá bruxo que valha a António Raposo e companhia.	pt-PT
En la edición de hoy de la revista Pronto , se lee que Graciela Borges está saliendo con Cecilio Flematti, hombre al que le lleva 32 años.	es-AR
Tato nová dohoda navazuje na velmi dobrou dlouholetou tradici spolupráce a garantuje divákům České televize možnost sledovat letní i zimní olmypijské hry také v příštích čtyřech letech.	cz
Bit će raspisani natječaji za radna mjesta, radno mjesto u ovoj tvrtki će naći oni koji su internim natječajem u Gradskoj upravi proglašeni 'prekobrojnima', a zatim na ostala radna mjesta će moći kandidirati i drugi građani, kazao je Šarić.	hr
Program obnove i oporavka za period 1999-2003, koji su donatori prihvatili na prvoj konferenciji o Kosovu ušao je sada u treću godinu implementacije.	sr
Italija u Bariju igra protiv Republike Irske, jedinog konkurenta za prvo mjesto u skupinu, a koju s klupe predvodi Giovanni Trapattoni, legendarni talijanski trener i bivši izbornik Azzurra.	hr
Před dvěma měsíci se ukázalo, že brzy poté, co ČSSD prodala Mosteckou uhelnou, přišlo na účty čtyř lidí kolem tehdejšího šéfa sociálnědemokratických poslanců Grosse 170 milionů.	cz
Britanija će pomagati u nastojanjima Kosova da se pridruži EU i NATO-u, rekla je britanska ministarka za međunarodnu odbranu i bezbednost En Tejlor u sredu (2. decembra) u Prištini.	sr
Mas há quem defenda que, mais do que a crise ou do que as pressões para garantir a difícil sustentabilidade dos media nestes tempos difíceis, será o mau jornalismo o principal coveiro do jornalismo tout court.	pt-PT
Dampak lanjutannya, menurut dia, setelah indusatri jamu dan herbal mati dan industri obat asing tersebut makin dominan, maka harga obat juga akan semakin mahal.	id
Na druhou stranu, mezi mrtvými chodci jsou i dva řidiči, kteří se na dálnici snažili umístit výstražný trojúhelník a bohužel je při tom smetly jiné vozy.	cz
É curador da Feira do Livro de Jaraguá do Sul e do Festival Literário do Mar, cronista fixo dos jornais A notícia e O Correio do Povo, onde escreve aos sábados.	pt-BR
Očekivano je i zajedničko negiranje razgovora o koaliciji jer ih nije ni bilo, iz jednostavnog razloga što za to zasad nema nikakve osnove niti realne potrebe.	hr
Na druhé straně se však předpokládá, že Peking bude pokračovat ve snaze podporovat celkovou domácí poptávku, což by mělo odbyt aut v zemi dále výrazně zvyšovat.	cz
Sementara itu, penguasa Jabatan Keselamatan dan Penguatkuasaan DBKL, Hazahar Hashim berkata pihaknya bersetuju untuk menguruskan proses permohonan rumah PPRT yang lebih sesuai dan akan membantu urusan perpindahan keluarga Sabirin nanti.	my
Tokom posjete bi?e potpisan sporazum o saradnji spoljnotrgovinskih komora BiH i Jordana, te memorandum o razumijevanju Jordanskog investicionog odbora i Agencije za unapre?enje stranih investicija.	bs
Сигурно е още, че третата частна национална телевизия ще излъчва директно пет сблъсъка на седмица – два в събота, два в неделя и един в понеделник.	bg
Kdyz se oni se ti kluci opaleni nudi. Tak si aspon vymysleli takovou zabavu, ze napadaji bily rasisty co jim nechteji dat praci a jeste jim zavidi tech par tisic socialnich prispevku.	cz
Na znížení nákladov sa bude treba dohodnúť napríklad aj so spoločnosťou SAP. Tá dodala poisťovni približne tri milióny licencií na svoju nadstavbu MySap.com na prepojenie systému s klientmi cez internet.	sk
Pela primeira vez desde 2002, o preço do alqueire atingiu os 12 dólares, o que está a lançar um clima de incerteza junto dos investidores, devido aos sinais de que a colheita global não irá satisfazer a procura.	pt-PT
Así, al DT le nace, si es que ya no la tenía, la duda de qué equipo poner en cancha contra los bahienses. Casi en la misma condición que Riquelme está Rolando Schiavi. El defensor venía de un golpe con River y había jugado contra Santamarina, pero el técnico imagina un equipo sin él, guardándolo para la Copa.	es-AR
Ivory Coast, yang tewas di pusingan pertama pada penampilan sulung di Piala Dunia 2006, sudah terjejas teruk dengan kecederaan patah lengan kapten pasukan, Didier Drogba semasa perlawanan persediaan menentang Jepun pada 4 Jun lalu.	my
Os adversários do Bari reclamaram com Maniero, do Venezia, que havia dito a Tuta, durante o jogo, que o empate era um bom resultado.	pt-BR
Siya ang umawit ng kantang alay niya sa masang Pilipino na pinatugtog bago niya patulugin si Ricky Hatton noong May 3 sa Las Vegas.	xx
V případě neudělení plné moci České poště může zákazník využít deklarantských služeb jiné společnosti, popřípadě se celního řízení osobně zúčastní na celním úřadu, kde podá celní prohlášení na předmětnou zásilku.	cz
La insurgencia también insiste en el hecho de que "ser estadounidense se ha convertido en un riesgo para cualquier persona en todas las regiones del mundo. Ello le impide a la nación norteamericana tener la bendición de una vida pacífica, incluso en su propio territorio. Sus casas, sus ciudades, sus aeropuertos, sus bases militares, se han convertido por ellos en campos de batalla. Ya no se pueden sentir a salvo en ningún lugar", añaden.	es-AR
Cabe destacar que la terminal posee una impresora de recibo, una cámara de seguridad, LCD touch screen, teclado pinpad 3des, dispensador y aceptador de billetes y monedas , escáner de cheques y un buzón de depósito motorizado, entre otros elementos.	es-AR
El resto de los asuntos contemplados en el orden del día de la sesión de ayer de la Junta de Gobierno Local, relativos a las áreas de Hacienda y Personal, Protección Ciudadana y Participación Ciudadana, han sido considerados de mero trámite.	es-ES
La realización del encuentro generó mucha expectativa en los referentes locales, y ayer había más de 150 empresarios y profesionales inscriptos, número que superó las expectativas y motivó a que se cambie el salón Circular por uno más grande en la Bolsa dónde realizar el evento.	es-AR
Às 9h ele vai estar em Nova Milano, no trevo de acesso à Linha Boemios e Alto Feliz, quando inaugura a obra que beneficia as localidades.	pt-BR
Istraživanje je među ostalim pokazalo da je potreba za znanjem engleskog jezika na poslu globalno porasla 6 do 7 posto u posljednje tri godine.	hr
Mereka didakwa melakukan kesalahan itu antara pukul 10 pagi dan 12 tengah hari, 21 Mac lalu di bilik Seri Makmur, Hotel Carcosa Seri Negara, Taman Tasik Perdana, Persiaran Mahameru di sini.	my
Chcú pokračovanie rozhovorov Demonštranti chcú prinútiť palestínsku samosprávu prezidenta Abbása a Hamas, aby pokračovali v zablokovaných zmierovacích rozhovoroch a ukončili rozkol Gazy so Západným brehom.	sk
La banda de Düsseldorf cumple 30 años y el 10 de abril ofrecerá un concierto de aniversario en la nave del centro cultural Schlachthof de Bremen. En su sótano dio la banda de punk comandada por Campino su primer concierto en 1982.	es-AR
Tento pohyb pôsobí ako bunková masáž, ktorá podporuje krvný obeh, otvára krvné cievy a odstraňuje ich nepriechodnosť, zlepšuje odtok lymfy a posilňuje bunkové membrány.	sk
В целях осуществления контроля за ситуаций на рынке нефтепродуктов ФАС России направила запросы в нефтяные компании с требованием объяснить рост цен на бензин и авиакеросин, говорится в сообщении ведомства.	xx
Příjmy stouply o čtvrtinu na 2,76 miliardy dolaru, protože více lidí využívalo služeb PayPal i eBay.com. Tržby internetových obchodů, které zahrnují mimo jiné stránky eBay.	cz
Zaradi vse večjih posledic radioaktivnega sevanja japonska vlada razmišlja o posebnih prijemih za preprečevanje nadaljnjega širjenja sevanja, je iz Tokia za STA sporočil Boštjan Bertalanič.	xx
Con la participación de reconocidos hinchas de Racing, además de la presencia en la primera función de íconos de la década del ochenta como Miguel Colombatti y el “Toti” José Raúl Iglesias, la pieza consta de dos partes. Una primera, que se desarrolla en el futuro.	es-AR
Но мога да заявя категорично, че 70 на сто от експонатите на всички големи световни музеи са от дарения или откупки на ниска цена на части колекции.	bg
Vamos também mostrar se existem processos em aberto na cidade para que outras edificações ou materiais passem a ser tombados e um pouco de sua trajetória.	pt-BR
O arquitecto sugere ainda que o sector mais urbanizado da Ilha se estenda através um pavimento uniforme em calçada de pedra da região, para assim se converter uma estrada urbana numa série linear de passeios e ciclovia.	pt-PT
Questionado sobre se o protesto foi também uma crítica à classe política, Louça afirmou que «não há uma classe política», mas sim «quem no governo, com o PSD, queira diminuir salários e quem se bata pelos salários e pelo emprego».	pt-PT
Романската влада „решила некои проблеми околу човечките права“ во 2008-та година, велат од Стејт Департментот. Но, додаваат дека малтретирањето на одредени лица сеуште е присутно во оваа земја.	mk
Este proceso se ha dado en años en los que el Ministerio de Educación nacional y los provinciales han hecho una muy significativa inversión en la mejora salarial y en el equipamiento de las escuelas igualando, incluso, las condiciones de las escuelas de gestión estatal y privada en materia de bibliotecas, computadoras y edificios.	es-AR
Además de la exposición, Francisco Ruiz Peinado impartió una charla en la que explicó tanto la historia como la técnica del pirograbado bajo el título 'El pirograbado también es arte', después de lo cual ofreció a aquellas personas interesadas unas clases particulares acerca del manejo del equipo pirograbador para posteriormente realizar algunos trabajos de esta técnica que Ruiz Peinado ha popularizado en Melilla.	es-ES
Menurut beliau, Wawasan 2020 bagi menjadikan Malaysia sebuah negara maju adalah suatu yang amat penting dalam membina ketamadunan bangsa dan percaya ia boleh dilakukan berasaskan tempoh pembinaan tamadun silam.	my
A fome no mundo foi a justificação Sílvia Alberto está a ponderar se vai a Düsseldorf Sílvia Alberto poderá ir à Eurovisão na qualidade de comentadora.	pt-PT
La Sala A de la Cámara en lo Penal Económico revocó el procesamiento de dos directivos de la empresa Cargill, en el marco de una investigación por evasión del delito de evasión tributaria.	es-AR
A comissária da ONU para os Direitos Humanos afirmou ter informações não confirmadas de que 300 pessoas foram mortas desde o início dos protestos.	pt-PT
La idea en esta oportunidad es un festival de rock, a realizarse el sábado 17 de septiembre, previo al día del estudiante, en el club Atlético Unión de la ciudad de Sunchales.	es-AR
Učesnici marša krenuće u utorak u 9 sati sa beogradskog Kalemegdana i preko Bijeljine i Simin Hana do Tuzle gdje će položiti cvijeće na mjestu gde je 25. maja 1995. godine u granatiranju tog grada ubijena 71 osoba na gradskom šetalištu.	bs
Oscar da Qualidade é entregue em grande estilo Maior evento do mundo premiou 91 organizações que se destacaram na melhoria dos processos de gestão.	pt-BR
Распарьте ноги в горячей воде с небольшим количеством борной кислоты (1 чайная ложка на стакан воды) и нанесите слой вазелина на трещины, после чего наложите пластырь, чтобы сохранить вазелин на коже, и оставьте на всю ночь.	xx
Согласно отчету, в 2009 году в Соединенных Штатах наблюдалось сокращение числа убийств, совершенных как умышленно, так и по неосторожности, а также изнасилований, грабежей и нападений с отягчающими обстоятельствами.	xx
"Con los pingüinos reales, mi momento preferido fue simplemente el alboroto a la hora de cenar y las cosas que pasaban cuando la cámara estaba apagada", dijo Carrey. "Los pingüinos reales, pingüinos reales que debieron ser controlados, se sentaban en sus sillas y comían de los platos y se volvieron locos y tomaron el control".	es-AR
Ayer miércoles también el gobierno nacional, por intermedio de la Secretaria de Comercio Interior, también asignó cupos de trigo baja proteína a Cargill por 76.000 toneladas, a CHS Argentina por 25.000 toneladas y a Ezequiel Hernán Pieve por 1428 toneladas.	es-AR
Članovi parlamenta žele da saznaju više o kupovini 22 deonice INE 2009. godine, čime je mađarski MOL stekao većinu glasova u INI.	sr
От 18 ч. на 14 май дворът на Софийската градска художествена галерия ще се превърне в домакин на едноименния карнавал, който ще преобрази участъка между галерията и Телефонната палата.	bg
Hrvatski sajam nekretnina biće održan prvi put, u sklopu dobro poznatog Hrvatskog sajma nautike, sa ciljem da se privuku strani investitori.	sr
Asimismo señala que "el guapo atleta, según fuentes cercanas a su entorno, decidió tener el niño porque dijeron que tiene millones, una gran carrera, pero no un hijo", además de revelar que será la madre del futbolista del Real Madrid, Dolores Aveiro, la persona que cuidará del bebé.	es-ES
Ayon kay Labbang, kasama sa 20 high school students ang biktima sa Pinacanauan River para sumailalim sa initiation rites bilang bagong kasapi ng isang fraternity, may ilang araw na ang nakakaraan.	xx
Menjelang maghrib, Yayat yang dipanggil Kolotok itu dengan tubuh basah kuyup bergabung kembali. Malam itu, kantuk begitu cepat datang membuai tidur kami yang sangat lelap. Hhh, sungguh hari yang melelahkan...	id
El sistema de gestión de la batería se encarga de monitorizar el voltaje, la carga y la temperatura y cuando uno de esos valores alcanza cierto límite, reduce la potencia.	es-ES
Soć je izjavio da su kad je on kupio tu prodavnicu "Cipele bile jedna od malog broja roba koje su vlasnici prodavnica mogli u obilju dobiti na odgođeno plaćanje."	bs
"Malah, sekiranya pihak yang tidak beragama Islam merupakan bakal plaintif, dia tidak boleh memulakan prosiding di mahkamah syariah. Sekiranya pihak bukan Islam ini adalah bakal defendan pula, maka dia tidak boleh hadir untuk mengemukakan pembelaannya. Masalah tidak akan selesai," kata Abdul Hamid.	my
Demikian dikemukakan Menteri Hukum dan HAM Patrialis Akbar saat menyampaikan sambutan dalam peresmian Pusat Pelayanan Hukum Terpadu (Law Centre) kantor wilayah Bengkulu, Jumat (10/6) lalu.	id
Generalni štrajk je prolongiran nakon što je formirana interresorna grupa Vlade FBiH za rješavanje problema u oblasti tekstila, kože, obuće i gume i drugim oblastima.	bs
Beliau sekali lagi berkata akan mendedahkan beberapa lagi salah laku lebih besar membabitkan Datuk Seri Anwar sebaik polis mendedahkan pelaku sebenar dalam video seks itu.	my
A eliminação do terrorista mais procurado internacionalmente «representa o coroar de um conjunto de esforços, desde há muitos anos a esta parte», mas desta vez, o «presidente Obama teve uma estrelinha da sorte com a morte do líder terrorista», disse o presidente adiantou o presidente do OSCOT.	pt-PT
Seria la formació requerida, però, és clar, estem parlant de persones que moltes vegades vénen al nostre país sense papers i no poden ni entrar en aquest circuit.	xx
L'aigua serà la gran protagonista de moltes de les activitats de la 15a edició de la Moguda a l'Agulla, que organitza el CAE aquest dissabte, al parc de l'Agulla. Aprofitant que és l'Any Internacional de la Cooperació en l'esfera de l'Aigua, la Moguda a l'Agulla porta per lema "L'aigua ens dóna vida".	xx
Sejak membuat penampilan pertama di Bahrain pada 2006, Rosberg masih belum pernah menjuarai sebarang perlumbaan F1 tetapi bersama Mercedes GP, Rosberg memasang impian untuk meraih kejuaraan pertamanya bermula pada perlumbaan tahun hadapan.	my
Také nechápu proč tam lezou lidi co nic nežerou a ještě ze sebe dělají damy no opravdu hnus a nic než hnus Chudák pán, zrovna vyfásnul 4 09.08.	cz
Pitanje ustanove za upravljanje sportskim objektima već se nekoliko puta našlo na dnevnom redu i nastoji se postići dogovor sa svim relevantnim ljudima i ustanovama koji bi trebali odlučivati o osnivanju te ustanove.	hr
"Tujuan kami iaitu Proton selaku syarikat induk kepada Lotus untuk membabitkan diri dalam F1 adalah untuk mempromosi jenama itu dan bukan hak kami untuk mengatakan siapakah pasukan Malaysia yang sebenar," katanya ketika mengulas mengenai kenyataan prinsipal pasukan Lotus Racing, Datuk Seri Tony Fernandes bahawa pasukan itu adalah pasukan Malaysia sebenar.	my
“Poviem príklad, ak niekto vydá 50 000 učebníc a treba urobiť dotlač napríklad 200 tých istých učebníc, je nezmysel pripravovať na to výberové konanie.	sk
През уикенда ЕС изрази тревога във връзка с новите събития. "В една нормална европейска демокрация политическите въпроси се обсъждат в парламента и решения се вземат чрез гласуване, а не в съдебната зала," каза комисарят по разширяването Оли Рен. "Изпълнителната власт не трябва да се бърка в работата на съда, а правната система не трябва да се бърка в демократичната политика."	bg
Шестият вот на недоверие е за "нанесени морални и материални щети на българските граждани поради "провала на правителството при спазване на правилата на държава член на Европейския съюз и усвояване на средствата от еврофондовете".	bg
Bugarska vlada potpisala je u utorak (30. januar) ugovor sa španskom kompanijom FCC o izgradnji -- sa Rumunijom -- drugog mosta na Dunavu.	sr
También seguían los problemas en los alrededores de Valentín Virasoro 1200, en el límite entre Villa Crespo y Caballito. “El lunes, alrededor de las 22.30 hubo un apagón de un segundo y a partir de ahí hubo tensión baja hasta las 2.30 del martes, que se cortó por completo. Pasó lo mismo el año pasado”, relató Lucio Vargas. Y hubo inconvenientes con algunas fases que afectan la zona de Dean Funes al 500, en Balvanera.	es-AR
Untuk memiliki rumah idaman, kita perlu mengeluarkan berpuluh atau beratus ribu wang tabungan dari segala sumber termasuk simpanan amanah saham, Tabung Haji, KWSP dan pelbagai lagi. Selepas itu, komitmen dengan pihak bank pun menjelma yang jika tidak dirancang dengan teliti akan menjadi mimpi ngeri.	my
Но, раскинувањето на врските со самиот режим на Ал Асад носи сопствени ризици, особено ако сирискиот водач продолжи да се одржува на власт.	mk
Arsenal dilihat hampir pasti pulang dengan tiga mata apabila menjaringkan dua gol menerusi Theo Walcott dan Mikael Silvestre untuk mendahului selesa pada 10 minit terakhir di Stadium DW.	my
Lá só vi meia dúzia de gatos pingados "esquerdelhos" que também eles vivem de expedientes e, ciganos, negros ou romenos não vi lá nenhum.	pt-PT
Americká média mezitím informovala, že jednotlivé státy unie, centrální banka Fed, ale i finanční firmy na Wall Streetu si připravují nouzové plány pro případ, že se politici ve Washingtonu včas nedohodnou.	cz
Почнува борбата за медали на одбојкарскиот Мундијал Денеска со натпреварите од полуфиналето на Светското одбојкарско првенство во Италија, почнува борбата за место во големото финале, а со тоа и разврска околу носителите на медали.	mk
"Há momentos na vida em que temos de assumir opções que são difíceis, mas sendo difíceis não podemos fugir delas. Esta é, sempre foi, a minha forma de estar na vida, e apesar da angústia que sinto ao assumir esta decisão, creio que é a melhor forma de preservar tudo aquilo que fiz e dediquei ao Triatlo nacional e a Portugal.	pt-PT
"Antifašistički borci položili su život za pravdu i slobodu, ljudsko dostojanstvo. Zagreb je bio i ostao antirežimski, antimonarhistički i antifašistički grad. Dužni smo mladima govoriti o žrtvama Drugog svjetskog rata bez prekrajanja i dopisivanja novije povijesti. Antifašist prije svega znači biti slobodan i biti čovjek", zaključio je gradonačelnik Bandić.	bs
EU će podržati novi projekat u Albaniji koji ima za cilj da se kompanijama pomogne da svoje proizvode usklade sa međunarodnim standardima, što bi zauzvrat trebalo da poveća izvozne mogućnosti Albanije.	sr
Tazatelům u těchto otázek nejde vždy ani tolik o správnou odpověď, jako spíše o to, zda se uchazeč nenechá rozhodit, jakým způsobem uvažuje a podobně, píše Fortune.	cz
Obras Sanitarias buscará hoy su recuperación tras su sorpresiva caída ante Olímpico de La Banda. No la tendrá fácil ya que desde las 21.30 visitará a Atenas de Córdoba en el cotejo sobresaliente de la 22ª fecha de la segunda fase de la Liga Nacional. Los cordobeses llegan incentivados a este compromiso tras el triunfo ante Sp. 9 de Julio, que le permitió cortar una racha de dos derrotas.	es-AR
El accidente se ha producido en torno a las 16.00 horas por causas que aún se desconocen. La avioneta que salió del Centro de Paracaidistas de Lillo se ha estrellado a unos tres kilómetros de la localidad toledana, según fuentes de la Policía Local.	es-ES
Robby Gordon es un piloto carismático e innovador. Y así como hace divertir a la gente, cuando tiene algo para decir, no se los guarda. Esta vez, el estadounidense descargó toda su bronca luego de adjudicarse la duodécima etapa de la carrera y disparó contra los comisarios de la competencia, que decidieron excluirlo para luego dejarlo correr por una apelación, y contra sus competidores, que lanzaron críticas hacia su persona.	es-AR
Vem da je hudio će si poražen, enkrat je pa le dobor da spoznamo resnico in veseli me da je kar nekaj občanov ki so opazlili nepoštenost v zadnjem času na občinski upravi v občinskem svetu in med pripadniki SLS stanke.	xx
En el anuncio también se informó que el hijo fue bautizado Moroccan Scott Cannon, debido a que Scott es el segundo nombre de Cannon, al igual que el de su abuela.	es-AR
Zákon hovorí, že ak notári alebo exekútori pri svojej činnosti urobia chybu a spôsobia tým škodu, zaplatí ju v prvom momente štát – presnejšie Ministerstvo spravodlivosti SR.	sk
Ustvrdio je to u intervjuu za «San» Damir Mašić, federalni ministar obrazovanja i nauke, dodajući da će se raditi i na praćenju i pružanju stručne podrške u provedbi zakonodavstva u oblasti obrazovanja na svim nivoima.	bs
Esta possibilidade visa fornecer ao segurado a extensão e/ou complementação da garantia original de fábrica, prevista no contrato de compra e venda de bens, mediante o pagamento de prêmio.	pt-BR
Технички сé уште дел од Србија, Косово е под администрација на ОН од крајот на конфликтот во покраината во периодот 1998-1999 година.	mk
El proyecto también contribuye al crecimiento económico regional ya que generará 100 empleos temporales durante la construcción y 14 puestos permanentes para la operación. Además, reducirá la importación de combustible fósil.	es-AR
В случае принятия этого документа Нацбанку будет позволено контролировать операции между всеми участниками банковской группы и связанными с ним лицами, включая тех, которые не являются финансовыми учреждениями.	xx
Garibom doznali smo kako je prvi put putovao na hadž 1990., dok je bio student islamskog Univerizteta, i još danas se sjeća svakog trenutka koji je tada preživio, i najvažnijeg svog prvog susreta s Ka'bom.	hr
“Esta encuesta promueve un importante diálogo en torno del papel que desempeñan los negocios en el desarrollo de una sociedad mejor”, afirmó Barry Salzberg, Global CEO de Deloitte. “Todas las firmas que conforman la red organizacional del grupo Deloitte coinciden en que es necesario y oportuno integrar dicho “propósito social” a las actividades esenciales, decisiones empresariales e identidad corporativa de las empresas. Es precisamente a través de este propósito intrínseco que, a su turno, las empresas podrán inspirar un cambio ampliamente favorable, a escala económica, ambiental y social”.	es-AR
"Semua tanaman sirih dan kunyit yang diusahakan sebelum ini turut mati kerana tidak dapat diuruskan sebab saya sering diserang sakit kepala dan keletihan yang berterusan," katanya ketika ditemui di sini hari ini.	my
Así, Herrera criticó al Gobierno y le dijo que Castilla y León puede ser “seria pero no tonta” y se mostró seguro de que, aunque la prórroga del Ejecutivo central para cerrar Garoña finaliza en 2013, “si en 2012 hay un cambio de Gobierno y se dan las condiciones del Consejo de Seguridad Nuclear para mantenerla abierta, se alargará la prórroga de la central”.	es-ES
On je optužen za mnoštvo ratnih zločina, uključujući genocid zbog svoje navodne umešanosti u masakr u Srebrenici 1995. godine i opsadu Sarajeva koja je trajala 43 meseca.	sr
Escolha um nome para a sua empresa pela Numerologia Quando selecionamos o nome de uma empresa, estamos criando, não apenas uma imagem, mas também as tendências que atuarão nela.	pt-BR
Bugarska ministrica kulutre i turizma Nina Chilova sastala se prošlog tjedna sa svojim grčkim i turskim kolegama Dimitrisom Avramopoulosom i Atillom Kocom s kojima je razgovarala o uspostavi "zlatnog trokuta" Sofija-Istambul-Atina za kulturu i turizam.	hr
Dakle, uz Igokeu, na kvalifikacionom turniru za plasman u najelitnije evropsko takmičenje u sezoni 2013/2014. igraće Lijetuvos Ritas (vicešampion Litvanije), Strazbur (vicešampion Francuske), Ostende (šampion Belgije), Nimburk (šampion Češke), Himki (trećeplasirani tim iz Rusije), Banvit (vicešampion Turske) i Oldenburg (vicešampion Nemačke).	sr
Penyusunan draf revisi UU Nomor 22 Tahun 2007 tentang Penyelenggara Pemilihan Umum (Pemilu) oleh Komisi II DPR bisa dijadikan parameter lambatnya penyusunan jika dilakukan oleh legislatif.	id
Esto implica que los operadores sigan con cada vez más atención los pronósticos climáticos, pero no sólo para Estados Unidos. Por su parte, Alemania y Francia también estarían atravesando algunos inconvenientes climáticos, tiempo más seco de lo habitual, lo que condicion a su futura producción triguera; lo mismo ocurre en China, primer productor de trigo del mundo.	es-AR
Tato ini telah menjadi lebih populer di kalangan kawula muda yang menggunakannya sebagai salah satu makna yang efektif menunjukkan cinta mati mereka terhadap sang kekasih tercinta.	id
I kad bi Dinamo pobjeđivao i kad je gubio, kad su nam džepovi bili puni ili smo bili bez kinte, uvijek bi se išlo kod Lovre.	hr
Во потег без преседан минатата недела, пратениците во Бања Лука усвоија иницијатива за измена на членот 79 од уставот на Република Српска.	mk
Međutim, Pasi je takođe rekao da prijem Bugarske u alijansu nije siguran i da bi ilegalna trgovina oružjem u ovom trenutku mogla da ima negativan efekat.	sr
Dalam kes Karpal, seorang pegawai polis, Inspektor Bhupinder Singh pernah dipanggil untuk menasihatkan Karpal meninggalkan bangunan Dewan tetapi wakil rakyat itu masuk juga ke lobi dan mengadakan sidang akhbar.	my
A medida é igualmente dirigida a outras empresas importadoras, nomeadamente de tomate, batata, cebola e arroz de terceira qualidade (produto cujo preço também baixou na terça feira).	pt-PT
I Indie zaznamenala pomalejší nárůst objemu výroby, přesto si však zachovala nezanedbatelné tempo růstu, zdaleka nejvyšší na všech rozvíjejících se trzích sledovaných v průzkumu.	cz
Além do Darf para pagamento, emitido pelo programa, o contribuinte pode optar por débito em conta corrente. Entretanto, a partir de agora, é possível colocar apenas da segunda cota em diante em débito automático. A inclusão da primeira cota na facilidade só foi possível para quem entregou a declaração até o dia 31 de março.	pt-BR
Говорителят на руското външно министерство Андрей Нестеренко каза, че решението за повишаване на бойната готовност е било предизвикано от грузинските "провокации" и имало за цел да предотврати по-нататъшно насилие.	bg
Zavisnost od pomoći niјe nestala u Bosni i Hercegovini (BiH), gde јe deficit tekućih transakciјa iznosio skoro četvrtinu BDP-a, dok direktne strane investiciјe čine manje od 4 procenta BDP-a.	sr
U Srbiji i Crnoj Gori su pomaci ka energetskoj integraciji pozdravljeni kao značajan korak naprijed, koji rezultira poboljšanim pristupom i mogućnostima odabira dobavljača, te time i nižim cijenama.	hr
Serão oferecidas seis mil isenções e quantas reduções foram solicitadas, desde que preenchidos todos os requisitos. Os candidatos podem ainda pleitear os dois benefícios, fazendo duas inscrições.	pt-BR
Pokial tito ludia neboli od zaciatku max. profesionali a Markiza v nich videla potencial, investovala do ich rozvoja nemale prostriedky, aby z nich dostala 100% vykon.	sk
Vzhľadom na kosovský konflikt a nevyhnutný posun v zmluvných vzťahoch s balkánskymi krajinami je možné, že by Slovensko dostalo pozvanie na rokovania o vstupe aj bez toho, aby si všetky domáce úlohy splnilo.	sk
Portparol alijanse Mark Lejti izjavio je da je Srbiji i Crnoj Gori mesto unutar Partnerstva za mir i da datum pristupanja zemlje vojno-političkoj organizaciji koja broji 46 članica, i koja predstavlja integralni deo alijanse, zavisi od ispunjenja preostalih uslova.	sr
U maju je evropska prodaja porasla 7,1 odsto na godišnjem nivou, kao znak privrednog oporavka, premda su petomjesečne isporuke smanjene 0,8 procenata, prema podacima ACEA, koja ističe da je prodaja još ispod nivo ostvarenog u periodu prije krize.	bs
Turel quer revitalizar caminho do Formigueiro A Turel " Cooperativa de Turismo Cultural e Religioso quer revitalizar o caminho do Formigueiro, que liga os Santuários de Nossa Senhora da Abadia (Amares) e de S. Bento da Porta Aberta (Terras de Bouro).	pt-PT
Bivši šef specijalnih policijskih snaga kaže da, osim prava na više bodova, najnovijom inicijativom tražit će se i veća mirovinska i socijalna prava te aktivnija politika zapošljavanja.	hr
É evidente que a nossa experiência acadêmica, adquirida como Diretor da área de ciências sociais aplicadas, junto à Universidade Federal de Rondônia, facilitou bastante a construção do projeto FARO.	pt-BR
Finalizado el periodo de votaciones, los diez artistas más votados en el portal participarán en un programa especial que emitirá Televisión Española y donde el público, a través de SMS y llamadas telefónicas, y el jurado al 50% respectivamente elegirán al representante de TVE en el próximo Festival de Eurovisión.	es-ES
Ano, ale za předpokladu, že zůstane zachován objem příspěvku do SFDI a škrty budou rovnoměrně rozloženy mezi všechny resorty, aby na to tak výrazně nedoplácela doprava.	cz
“Entretanto, tudo tem limite, ao pronunciar em discurso que teve grande repercussão que o autor teve participação ou mandou assassinar seis pessoas no bairro Estrutural, sai do que é normal e adentra a esfera do ato ilícito”, concluiu.	pt-BR
Malaki ang mawawala kay Pangulong Benigno ‘Noynoy’ Aquino III oras na pumalya ito na masugpo o kahit mabawasan ang talamak na jueteng sa bansa.	xx
В свою очередь председатель комиссии ОП по межнациональным отношениям и свободе совести Николай Сванидзе, присутствовавший на встрече, также отметил, что "говорить о толерантности и интернационализме надо уже на уровне школы".	xx
Že Drnovškova vlada, ki patriotizma ni postavljala ravno na prvo mesto, je imela orjaške težave, ko je sklenila privatizirati Novo Ljubljansko banko in Novo Kreditno banko Maribor.	xx
A estruturação da Defensoria Pública é necessária para que o cidadão, que não tem condições de pagar um advogado, possa ter um melhor atendimento.	pt-BR
A linha de orientação aponta para peças posteriores ao 25 de Abril, com uma cada vez maior aposta na arte contemporânea, inclusive vídeos. A filosofia de compras é de duas ou três obras de cada autor, ampliando assim o leque de artistas. Atualmente, a coleção terá mais de cem autores, sobretudo jovens, o investimento fundamental de Miguel Amado. "O fim desta coleção é ela mesma, ou seja, não visa o retorno financeiro, mas sim o retorno cultural. A nossa vocação não é criar valor financeiro, mas o desenvolvimento de carreiras", explica o comissário e crítico de arte.	pt-PT
"Mungkin kalau peraturan pemerintah untuk penanganan fakir miskin cepat selesai, Kementerian Sosial diberikan kewenangan dan anggaran yang cukup besar, masalah kemiskinan bisa lebih cepat ditangani," tambah dia.	id
"Kad sam bila u Sarajevu, jasno sam stavila do znanja da mi podržavamo nastavak rada Ureda visokog predstavnika do vremena kad budemo smatrali da je vlada voljna rješavati pitanja koja su još uvijek neriješena među različitim zajednicama," izjavila je ona.	bs
O podobě amerických primárek se dozvíte více zde V Michiganu budou hlasovat především republikáni, protože demokraté potrestali svou michiganskou organizaci za to, že posunula dopředu termín primárek ve snaze upoutat na stát pozornost.	cz
По данным "Кортес", за пять торговых дней продавцы предложили покупателям 271,471 тысячи тонн нефтепродуктов, из этого объема пять крупнейших ВИНК выставили на торги 160,47 тысячи тонн товаров.	xx
Ketua Fraksi Partai Golkar DPR RI, Setya Novanto mengatakan, Fraksi partai Golkar masih akan mempelajari opsi yang ditawarkan pada rapat paripurna DPR RI Jumat ini.	id
Para este encuentro se podrán adquirir las entradas desde las 19.30 horas en el estadio, aunque tendrán pase gratuito los menores de 12 años y los socios 'premium'.	es-ES
Malah Pengerusi Ketua Staf Bersama AS, Jeneral Richard Myers mengatakan adalah silap sekiranya ada yang menganggap perang ini akan berlaku dengan cepat dan mudah.	my
Първо доколкото знам в договора за продажба на СИ Банк май има клауза до една година парите получени от Бориславова да не се инвестират във друга финансова институция.	bg
«Doprinećemo... borbi protiv [osoba osumnjičenih za ratne zločine], ali najvažniji posao ostaće u rukama NATO-a zato što je on počeo taj proces», izjavio je u utorak (6. aprila) u Briselu visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana, posle neformalnog sastanka ministara odbrane EU.	sr
Em 1985, foi nomeada para um Óscar na melhor categoria de actriz secundária pelo seu papal de Sofia, no filme A Cor Púrpura, de Steven Spielberg.	pt-PT
Počas nakrúcania akčnej komédie Mr. and Mrs. Smith (2005) si získala nielen medzinárodnú slávu, ale aj životnú lásku Brada Pitta (44), s ktorým si stihla adoptovať už 3 deti a porodiť mu dcérku Shiloh (2) a dvojičky Knoxa Leona a Vivienne Marchelina.	sk
Dáma s hranostajem vyráží na turné po Evropě Slavný obraz Leonarda da Vinciho Dáma s hranostajem, který je jediným dílem tohoto umělce v polských sbírkách, bude brzy odeslán z Krakova na výstavní..	cz
'Tahun lalu, kami menawarkan koleksi pakaian berharga lebih rendah tetapi kerana kami lihat pembeli sekarang jarang membeli dengan banyak maka kami tawarkan pakaian yang lebih baik desain dan mutunya dan memberikan sentuhan lebih istimewa.	my
Samoto sprejme in ostane njen prijatelj, saj je bolje da je prijatelj kot pa niti to ne. fantje so prepročani, da tudi pravih prijateljev nimamo dovolj.	xx
Novamente os ataques continuavam sem serem materializados em golo, ainda que tenham existido mais lances de perigo junto da baliza de Coelho, do que na primeira parte.	pt-PT
Mereka menggelar orasi sembari mengusung sejumlah poster dan spanduk yang bertuliskan berbagai kritik atas kinerja Walikota Drs H Zulkarnaen Nasution lima tahun terkahir ini.	id
В продължение на повече от седем години икономиката е в подем, със среден годишен ръст на БВП от 6 % -- процент, който е по-висок от всички други в региона.	bg
Междувременно Алмуния ще предложи през следващия месец мерки за затягане на коланите, за да помогне на Гърция да сложи ред във финансите си.	bg
Žestoki kritičar Đinđićeve vlade, Šešelj je nekoliko tjedana prije ubojstva Đinđića otputovao u Haag kako bi mu se sudilo za navodne ratne zločine tijekom sukoba na Balkanu.	hr
Dengan ini, wirausahawan muda berprestasi akan terus tumbuh dan berkembang," katanya di sela acara Rapat Kerja Teknis (Rakernis) Hipmi Jaya di Jakarta, pekan lalu.	id
Por outro lado explicou que nalgumas localidades as aulas tinham sido suspensas por dois, três dias e que o melhor era suspender as atividades escolares para poder usar as escolas e os voluntários no atendimento a pessoas sinistradas.	pt-PT
Бивш холандски военен прехваща радиосъобщенията на военните самолети, участващи в международната операция в Либия, и после съобщава данните за местоположението на самолетите в Туитър, пише в. "Фигаро".	bg
Nikdo jim dopodrobna nerozumi, nikdo je ani vsechny necetl, protoze to by musel zacit v deseti a skoncil by v sedesati s tim, ze uz na to nevidi.	cz
Zahraniční vlastníci vstupujú do už existujúcich firiem, pričom jedno z ich prvých opatrení je zoštíhlenie podniku a zároveň kumulácia funkcií predovšetkým na úrovni stredného manažmentu, ale aj na úrovni niektorých výrobných a obslužných činností.	sk
Zna se činjenica da su nakon mjesec dana embrionalnog razvoja genitalije u oba spola iste i da se tada pod utjecajem testosterona razvijaju muške genitalije.	hr
Реформата, исто така, предвидува Министерството за надворешни работи, Генералниот секретаријат на Националниот совет за државна безбедност и Националната организација за разузнаваое и придружните тела да бидат исклучени од општите правила и процедури во државната хиерархија.	mk
Операционные доходы до создания резервов на возможные потери снизились на 6,5%, операционные доходы после создания резервов на возможные потери увеличились в 1,9 раза, операционные расходы возросли на 14,8%.	xx
U přednosti tramvaje by mohla být bezpečná vzdálenost od přechodu sto metrů, ale to by chodec poznal jen stěží a nakonec by to mohlo dopadnout úplně opačně.	cz
Ale akosi nechcu vidiet, ze ten ich dokonaly svet dobrych a zlych je coraz mensi, lebo napr. demonizovanim Fica demonizuju aj jeho volicov a ti su velkou skupinou tejto nedokonalej slovenskej spolocnosti.	sk
Koliko se može dokučiti sa strane, radi se o čovjeku kome je jako stalo do toga kako će od budućih bošnjačkih i bosanskih generacija biti ocjenjivan, odnosno kakvo će mjesto zauzeti u bošnjačkoj i bosanskoj povijesti.	bs
Pengerusi UDA Holdings, Datuk Nur Jazlan Mohamed dalam satu kenyataan sempena sambutan itu berkata, kekuatan jenama UDA pada hari ini turut disumbang oleh UDA Mall yang setakat ini bertanggungjawab menguruskan sembilan kompleks perniagaan dan terminal pengangkutan di negara ini.	my
"Kao jedan od dva obavezna potpisnika, odbijam da potpisujem odobrenje za bilo kakve materijalne troskove, sto ukljucuje i isplatu licnih dohodaka", rijeci su Fuada Kasumovica, zamjenika direktora Federalne carinske uprave.	bs
Дом на неколку од најстарите христијански цркви во светот -- како што е родното место на Св.Павле и Севселенската патријаршија, најпочитувана православна христијанска црква -- христијанските православни аџии и туристи се слеваат во Турција од целиот свет.	mk
Em 1996, um teste realizado com amostras de bigode e cabelo de Brahe, obtidos durante uma exumação de 1901, mostrou que havia níveis elevados de mercúrio, o que leva a uma teoria de envenenamento e assassinato.	pt-BR
Гаспром сака да купи 30% од сопственоста на Милан Медиумите од Италија повторно говорат за продажба на акции на Милан и се верува дека Силвио Берлускони е подготвен да му дозволи на Гаспром влез во клубот.	mk
Sedangkan sefaham saya, secara formalnya maksud ulama adalah pewaris nabi, iaitu mewarisi sifat siddiq, amanah, tabligh dan fatanahnya. Sifat pertama iaitu siddiq bermaksud benar dan membenarkan sesuatu yang benar.	my
Ipak, kao i veliki broj parova u Srbiji, i njih muče problemi oko proširenja porodice. Pjevačica je u intervjuu za magazin Story potvrdila spekulacije da pokušava da zatrudni, ali da i pored želje da ponovo postane majka nailazi na probleme.	bs
Vybavovanie háklivých káuz začalo fungovať tak, že funkcionári z justičnej hierarchie, aj staronoví, sú zdanlivo schovaní, a pod záujmové rozhodnutia sa podpisujú iba sami sudcovia.	sk
El Estado se constituyó como querellante en la tragedia ferroviaria de la estación Once para defender “el interés público” y “acompañar a los damnificados” . Así lo anunció el ministro Julio De Vido, según la orden de la Presidenta.	es-AR
Sem entrar na questão tão polémica (que só ela dava para um artigo) da preservação do património nacional – quantos de nós não conhecem um monumento, pelo menos, em estado de avançada degradação?	pt-PT
Konon, kata dia, pembangunannya dikerjakan arsitek yang berbeda, sehingga setiap corak dan pola ukiran “gorga”nya tidak sama dan proses pengerjaannya secara manual, mulai pembuatan rangka besi yang dibor dengan tangan, hingga memakan waktu cukup lama, namun memiliki presisi sangat akurat dengan kualitas bangunan yang bagus.	id
Јонко Грозев, адвокатот на Вранишковски, пред Апелацискиот суд изјавил дека постои реална опасност доколку тој биде вратен во Македонија против него да бидат поднесени и други обвиненија.	mk
По его словам, за последние два года сотрудники Пограничного управления собрали и передали в детский дом, где воспитывается 123 ребенка, гуманитарной помощи на общую сумму более 320 тысяч рублей.	xx
"Sou contra a Nerf porque traz violència para as crianças. Tem que tomar muito cuidado para não errar a mira e não acertar no olho de ninguém, até de um cachorro, um gato, porque simplesmente o animal e as pessoas correm o risco de ficar cego ou a pessoa tem sorte ou má sorte."	pt-BR
Позицијата на владата е поодмерена, претежно поради тоа што најголемата партија на етничката унгарска дијаспора, УДМР, е член на владејачката трипартитна коалиција.	mk
Blas Pérez recebeu passe de Martínez, aos 39min, ajeitou para o pé esquerdo e acertou o canto de Caranta para marcar um bonito gol e deixar o placar empatado no Estádio General Santander.	pt-BR
Леката победа на лагера на Борис Тадич може да открие пътя към включване на Демократическата партия в новата управляваща коалиция в Сърбия.	bg
Mientras tanto, la oficina del Fiscal de la Corte Penal internacional ha advertido este jueves que estaba "vigilando" la situación en Costa de Marfil por la escalada de violencia en las últimas horas.	es-ES
To znamená, už to nebude jako jenom třeba molekulární biologie nebo nanotechnologie, ale bude to právě energetika a teď všemi možnými prostředky se zabývat touto výzvou.	cz
Ked sa na prvy polrok pozrieme z hladiska plnenia vyrobnych uloh mozeme konstatovat, ze stanovene zamery vo vyrobe tovaru a tvorbe zisku boli zrealizovane a tym bol naplneny zamer prveho polroku 2005.	sk
Um problema adicional surge relacionado com a gestão operacional dos centros de dados onde os processos de gestão de alterações têm impedido os centros de dados de alcançar todo o seu potencial.	pt-PT
Nem tão acertada assim A coligação anunciada de que DEM e PT estariamjuntos nas eleições de outubro, segundo o presidente do PT ainda não está bem acertada.	pt-BR
Hamparan pasir putih, air laut jernih kebiruan seluas mata memandang, berpadu dengan beragam biota laut yang lucu mengggemaskan, bisa menjadi sajian tanpa henti yang bisa Anda dapatkan di Pulau Pari.	id
Mentrestant Zapatero va defensar que el creixement "només pot venir de la innovació i el talent", i no de "tenir tot el sòl per urbanitzar".	xx
En 1913, "Mademoiselle" abrió su primera tienda en Deauville, en la que presentó prendas deportivas de algodón liviano. "Les he dado auténticos brazos, auténticas piernas, movimientos sinceros y la capacidad de reír y de comer sin sentirse mal por eso", decía Coco Chanel.	es-AR
В момента полицейските служби в БиХ са разделени между вътрешните министерства на двете автономни общности -- Федерацията на БиХ (ФБиХ) и Република Сръбска (РС).	bg
Neprestano su zajedno, ljubakaju se, a Dan zaljubljenih Ružica ga nije puštala iz sobe pa su u stilu Džona Lenona i Joko Ono proveli u krevetu.	sr
Em uma das escolas há sérios problemas vêm ocorrendo e ainda não foram solucionados, mesmo com o início do ano letivo. Na escola estadual Vitória Furlani da Riva, de acordo com o Sindicato dos Trabalhadores no Ensino Público – Sintep, há problemas estruturais do novo prédio. Há falhas também na construção da quadra esportiva, que constantemente fica alagada, a falta de um refeitório além de outras. São mais de 1,5 mil estudantes, entre o ensino fundamental e médio atendidos.	pt-BR
U subotu 5. rujna u 17 sati u OŠ Bedekovčina održat će se završna svečanost na kojoj će se predstaviti najbolji prozni i poetski radovi pristigli na ovogodišnji natječaj.	hr
Tingkat pencemarannya rendah dan lebih efisien dibanding dengan moda transportasi jalan raya untuk angkutan jarak jauh dan untuk daerah yang padat lalu lintas, seperti angkutan kota.	id
Predsjednik Vlade Republike Srbije i ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić izjavio je sinoć da je Biro za koordinaciju službi bezbjednosti koji je zasjedao više od tri sata donio odluku da se Parada ponosa zakazana za 28. septembar ne održi.	bs
Aerodrom Sarajevo od 1. januara ima svoje obučene kontrolore aviosaobraćaja, što je poslednje dve godine već slučaj i sa aerodromom u Banja Luci.	sr
Dodal, že podľa predbežných zistení, dvaja živnostníci zo spomínanej obce vo veku 46 a 49 rokov vykonávali v škole stavebné práce, pričom na nich spadol múr.	sk
Този демагог сергея като катастрофира сега и на тези избори,дано да вземат там да го сменят и него и тези другите радиоактивни комуноиди пък дано видиме истинска лява партия в България.	bg
"Sua impressionante filmografia, seu sucesso como mulher empreendedora e seu ativismo incansável e valente na luta contra a aids, tudo isso faz a gente se sentir incrivelmente orgulhoso. Sabemos, simplesmente, que o mundo é um lugar melhor desde que minha mãe viveu nele. Seu legado nunca desaparecerá, seu espírito seguirá conosco e seu amor viverá para sempre em nossos corações", concluiu.	pt-BR
Naposledy slávilo ich lobovanie úspech, keď vláda Vladimíra Mečiara vymyslela Štátny fond rozvoja bývania a roztočila úverový kolotoč na výstavbu diaľničných ťahov po Slovensku.	sk
El iSun total es un innovador cargador solar que, mediante la batería de alta capacidad que incorpora, es capaz de recargar la mayoría de ordenadores portátiles.	es-ES
Jika UMNO merasakan sistem tersebut masih relevan, ia perlu dikurangkan kepada tahap amat minimum supaya tidak memburukkan gejala politik wang semasa musim pencalonan selain tidak menjejaskan semangat demokrasi.	my
Nemocniční doktoři mají podle dohody státu s lékařskými odbory dostat od března k průměrným 48.000 měsíčně dalších 5000 až 8000 korun. Velké nemocnice daly peníze na zvýšení platů z rezerv, některé menší nemocnice na to nemají.	cz
Plano de Cargos e Salários O vereador Battisti (PT) também cobrou o plano de cargos e salários para os servidores municipais e criticou os baixos salários oferecidos no concurso que a Secretaria da Saúde irá realizar.	pt-BR
Miroslav Jeličić Purko, koji je s Kristijanom Floričićem osnovao fond Aureus Invest, govori za Southeast European Times o svojim očekivanjima u vezi budućnosti ulaganja u Hrvatskoj.	bs
Ostatně, já to ještě rozšířím, mě přijde, že něco podobného se odehrálo i při pohřbu pana Kočky, že taky se zavřela část Prahy a tam prostě normální lidí nemohli.	cz
Liedson falou aos jornalistas no centro comercial Almada Forum, em Almada, à margem do lançamento da bola oficial de jogo do Mundial de 2010, a Adidas Jabulani.	pt-PT
Svakodnevno je na tadašnjem Trgu Republike kupovao gomilu strane štampe, najviše talijanske, koju je sam plaćao, primjerice, La Stampu, Corriere della sera i Il Giorno, ali i francuske, njemačke i američke listove.	hr
Jika sebelumnya produksi sawit secara nasional masih di bawah 25 juta ton per tahun, maka pemerintah bisa mendorong menjadi 30 juta ton per tahun.	id
dilatou a vantagem dos «nerazzurri» na eliminatória, que só sentiram a confiança beliscada a seis do fim, após empate de Borriello, ainda assim insuficiente.	pt-PT
” Guilherme Leite, advogado brasileiro que trabalha em Nova York, sobre ter visto as duas torres do World Trade Center desabarem Folha de S. Paulo, 14.09.	pt-BR
Пледоариите на Прокуратурата и на Комисията за борба с корупцията и конфликт на интереси и парламентарна етика бяха на доста слабо ниво, смята депутатът от ДПС.	bg
Ако по българските пътища тръгнат зареждащи се с ток коли, това ще бъде добро доказателство, че Борисов не си е изгубил времето в Лондон.	bg
En rueda de prensa, el presidente destacó que desde 2004 el salario mínimo ha subido el 37%, pasando de 460,5 euros mensuales a los 641,40 euros aprobados ayer.	es-ES
Reakce Bílého domu a Kongresu ale hraničila s likvidačním tažením proti "britské společnosti", když američtí politici šponovali možné tresty. A to až k návrhu, aby BP už nesměla těžit v USA, ani na pevnině, ani v pobřežních vodách.	cz
Namun, bagi yang mengerti, Merchang bagaikan permata yang belum digilap dan menjadi syurga bagi mereka yang mahu menghayati rahsia manusia dan alam menyatu demi kepentingan bersama.	my
Respecto a éste puerto debemos decir que tiene problemas de equipamiento, entre ellos la falta de grúas y complicaciones respecto al camino para llegar al puerto.	es-AR
Venc al millor postor un ronyó, o bé un pulmó o una part del fetge", ressaltava l'anunci d'un empresari italià que començava a patir la crisi econòmica allà pel 2008.	xx
Según denunció el gobernador, las llamas fueron iniciadas intencionalmente el martes por la tarde en un sector de Puerto Patriada y afecta las laderas de los cerros Cordón Derrumbe y Pirque, a unos 12 kilómetros de El Hoyo, localidad que se encuentra a 140 kilómetros de Esquel y a 15 de El Bolsón, en Río Negro.	es-AR
На 7 август ръчна граната е хвърлена в двора на семейство в Зехирович, което по-късно признава, че е получавало заплахи по телефона заради неплатени дългове.	bg
Es que la visita a la región es también un gesto de respaldo a la candidatura a gobernador de Agustín Rossi, candidato a gobernador del Frente Santa Fe para Todos.	es-AR
Em 1996, os escritores participaram de um debate juntos, mas Naipaul se negou a olhar para Theroux e após a reunião disse que a relação que mantinham, que começou em 1966 quando ambos viviam em Uganda, não era de amizade.	pt-BR
Rođena 1943, Esma Redžepova nastupala je na preko 8.000 koncerata u 30 zemalja kako bi prikupila novac za ciljeve za koje se bori.	bs
Algunos de los firmantes de la carta, como Joseba Urrusolo Sistiaga, histórico del 'comando Madrid', Carmen Gisasola, jefa de los comandos de ETA en los años 80, y Rafael Caride Simón, condenado como autor material del atentado de Hipercor en 1987, han sido recientemente trasladados a la cárcel de Nanclares de Oca, en Álava, debido a sus conocidas posiciones en contra de la estrategia de ETA.	es-ES
Rafa Nadal y Roger Federer, los dos primeros tenistas del mundo, volverán a enfrentarse en la final de un torneo de máxima categoría hoy, en el Open de Australia (09.30 h. Cuatro), por primera vez desde su épico enfrentamiento del pasado mes de julio en la hierba de Wimbledon. Para Federer, además de la motivación por derrotar a su gran rival, el partido tendrá como aliciente poder sumar su título número 14 en una cita del Grand Slam, con lo que igualaría el récord del estadounidense Pete Sampras.	es-ES
Имате дуплирани негативни аспекти на статусен план, многумина од знаков веќе подолго време се атакуванои од вакви аспекти а денес можна кулминација, како и во наредните денови.	mk
Austrija je po pitanju proširenja među EU državama u kojima je javno mišljenje uzdržano po pitanju prijema novih zemalja u Uniju, a njeno vodstvo upozorilo je na potrebu uzimanja u obzir "kapaciteta apsorpcije" prije daljnjeg širenja granica.	hr
Ens comprometem, doncs, com a empresa a la millora d’aquestes incidències ja que el nostre principal objectiu és deixar satisfet el client tant en la venda del producte com en la postvenda.	xx
La Empalizada cuenta con más de doscientos socios y fue creada hace dos años y medio con el principal objetivo de defender, promocionar y proteger el coso de palos. Algo que está a punto de conseguir definitivamente. Desde sus comienzos, la participación en actividades de temática taurina y las excursiones a ganaderías han sido continuas.	es-ES
Свършиха билетите за балканския четвъртфинал Истерията преди четвъртфинала между Турция и Хърватска е пълна, след като и двата тима показа невероятен дух за победа.	bg
Los quebrantos que está provocando la sequía en el campo ya se están sintiendo en el resto de la cadena comercial, como en el corretaje.	es-AR
Uviđaj su obavili pripadnici Stanice za bezbjednost saobraćaja iz Trebinja, a uzrok nesreće, kako se navodi u saopštenju CJB Trebinje, biće poznat nakon istrage.	bs
Не упустите возможность побывать на производстве лучших сортов вин, таких, как Quinta do Noval, Quinta do Seixo, Quinta do Vale Meao и Quinta do Crasto.	xx
Jer da je ovo rat Srbije i Hrvatske oko našeg ulaska u Uniju, da je ovo biti ili ne biti Hrvatskoj, to narod nema gdje čuti niti pročitati.	hr
Членот на Националниот совет за европска интеграција, Борис Раониќ, смета дека ако изборниот закон не биде наскоро усвоен, Црна Гора ќе изгуби најмалку една година во процесот на интеграција во ЕУ.	mk
Priča o vezi pravaša i Vlade Zeca daleko je od razjašnjene, a novi obrat u njoj dogodio se kad je u javnost izišao lažni ili nelažni ugovor između Đapića i tajkuna koji je uništio Požegu.	hr
No se trata de dos alejamientos menores. Por un lado, Iturrospe es de la Cámara de Exportadores que integra el consejo directivo de la Bolsa de Comercio de Rosario. Y del lado del Calvo, es el hombre que ponen las entidades de productores como Sociedad Rural.	es-AR
Dessa forma, os direitos econômicos de André Santos ficam divididos em 40% para a Turbo Sports, 37,5% para o Corinthians e 22,5% para o Grupo Sonda.	pt-BR
On je izrazio nadu da se hrvatski narod neće pokoriti i da će stvoriti zajednicu koja će imati svoja pravila ponašanja u skladu sa izvornim Dejtonskim sporazumom.	bs
Prije svega treba reći da je na temelju historijskih činjenica i podataka utvrđeno da se većina spomenutih i nespomenutih dovišta u Bosni i Hercegovini nalazi na mjestima nekadašnjih bogumilskih hiža.	bs
“Sehubungan itu, sekiranya mereka (pelumba) berhasrat untuk menjadikan sukan permotoran ini sebagai kerjaya, maka mereka perlu memiliki lesen AAM untuk bertanding ke peringkat lebih tinggi,” katanya kepada pemberita semalam.	my
Athena telah bereaksi dengan marah terhadap berlanjutnya rumor bahwa pihaknya mencari syarat pembayaran lebih mudah dari para kreditur atas utangnya yang melonjak hingga 340 miliar euro (495 miliar dolar AS).	id
U vás sa mi páči len Modré z neba, Partička a Superstar(aj to začala skôr vysielať jednotka), A tá vaša nová relácia Tomu neuveríš je naprostá katastrofa.	sk
"Moji prioriteti su podizanje životnog standarda ljudi, ulazak u NATO i EU i rešavanje otvorenih pitanja sa našim susedima", rekao je Sanader posle sastanka sa Mesićem.	sr
A un mes de que Cristina Fernández impusiera el límite del 35% para las tasas de interés que se cobran a jubilados, la situación en Santa Fe no muestra inconvenientes para las mutuales. “Momentáneamente están cortados los préstamos pero por una cuestión de Anses. Este organismo está aceitando su sistema informático mediante el cual controla el tope de las tasas y el monto afectable”, le dijo a punto biz Fernando Whpei, presidente de la Federación Instituto de Ayuda Económica Mutual.	es-AR
NASA a jej partneri z Európy, Ruska a Japonska by chceli ISS udržať v prevádzke minimálne do roku 2020, najväčší optimisti hovoria dokonca o roku 2027.	sk
La mayoría de las iglesias holandesas rezaron hoy por el príncipe Friso, el cuñado de la argentina Máxima Zorreguieta. Las misas de este domingo se convirtieron en una sola voz para pedir por la pronta recuperación del hijo de la reina Beatriz, quien se encuentra internado en estado crítico pero estable en un hospital de Austria tras haber sido sepultado el viernes por una avalancha de nieve.	es-AR
На средбата со Бучковски било договорено секој синдикат да преговара со ресорниот министер и да зазема заеднички став, кој подоцна ќе биде како предлог кој ќе оди на седница на Владата.	mk
Artigos Relacionados Portugal mais perto da ajuda externa com resistência alemã à reforma do fundo do euro Felizmente temos o Cavaco como alguém a quem os mercados ouvem.	pt-PT
Турция обаче е критикувана, че не е изпълнила задълженията си по Допълнителния протокол чрез включване на Кипър в Договорите за асоцииране и премахване на всички пречки пред свободното движение на стоки с тази страна.	bg
Ainda que a pobreza não constitua uma área de actuação tradicional, desde a terceira geração dos DH a organização começou a trabalhar mais directamente com as questões a ela inerentes.	pt-PT
Ruski predsjednik je, zapravo, samo "ojačao" Tadićevu ispriku Hrvatima, nagovijestivši da će Bosna i Hercegovina do daljnjeg ostati monetom za potkusurivanje ne samo dviju susjednih država, nego i njihovih velikih patrona.	bs
Законопроектът, разработен от Йонел Олтеану от СДП, бе внесен за пръв път в парламента преди няколко месеца, но впоследствие бе оттеглен.	bg
Нова Љубљанска Банка (НЉБ) од Словенија купи 81отсто од акциите во Тузланска Банка во Босна и Херцеговина за, како што се дознава, цена од 26 милиони евра.	mk
Nova tročlana koalicija ima 169 od 240 mandata u bugarskom parlamentu i očekuje se da će lako odobriti sastav vlade na glasanju zakazanom za utorak popodne.	sr
“Dada a importância económica da China nos nossos dias, este é um passo importante em vários domínios bancários, como pagamentos e aberturas de contas”, afirmou Ulrich.	pt-PT
Na druhom mieste sa umiestnil velky talent zenskych sipiek, vekom este juniorka Michala Jackuliakova a body za tretie miesto si do celoslovenskych tabuliek pripise Zlatica Miterova z Lucenca.	sk
En referencia a este punto, todavía no se pudo confirmar la presencia de algún funcionario del Gobierno nacional (en algún momento se especuló con que el Ministro de Agricultura Julián Domínguez, de buena relación con la FAA, podía llegar a ir).	es-AR
Ekstremna mršavost Claire Danes, zvijezde serije "Domovina", koja je samo prije devet mjeseci rodila bebu, takođe je zabrinula gledaoce. Mlada glumica se pojavila u haljini iz koje su prosto štrčale njene kosti.	bs
Srpska vlada načelno je u četvrtak (29. ožujka) odobrila amandman o ukidanju poreza na dodanu vrijednost (PDV) i ograničenje profitne marže na hranu i opremu za bebe -- prijedlog privlačan biračima koji je godinama bio u ladici, ali je naglo dobio na žurnosti nakon što su ovog proljeća najavljeni parlamentarni izbori.	hr
Oleh itu, untuk anda yang ingin mempunyai tubuh dan kulit muka yang sihat, simpan sebotol atau secangkir air di atas meja atau berhampiran dengan anda setiap masa.	my
Stát si zakotvil do legislativy parametry vodní cesty, ratifikoval mezinárodní úmluvu AGN, takže jsme předpokládali, že i ostatní podmínky umožní státu realizaci potřebných investic.	cz
Estonský Jaak nám připravil velké překvapení Aby některý z čápů letěl zpátky na hnízdiště po zcela jiné trase než do zimoviště, jsme ještě nezaznamenali.	cz
«Já não criavam amêijoa fina, que vendiam aproximadamente a 30 euros por quilo, por causa dos roubos e da pesca clandestina que afectava o negócio.	pt-PT
Podle bývalého premiéra Tchaksina Šinavatry, jehož návrat demonstranti požadují, musí stávající premiér Apchisit Vedžadžíva okamžitě rozpustit parlament a vypsat volby. Jinak bude napětí mezi armádou a demonstranty údajně pokračovat.	cz
Букурещ договори компромисно споразумение с Брюксел, според което за гражданите на Молдова няма да се изискват визи до 2007 г., когато Румъния се надява да влезе в съюза.	bg
Prema anketama javnog mnijenja koje je krajem aprila provela agencija Medium Gallup, Srpska radikalna stranka mogla bi na izborima u nedjelju (11. maja) osvojiti 91 od ukupno 250 mjesta u parlamentu.	bs
Di saat yang sama, Jerman mendukung rencana Presiden Bank Sentral Eropa (ECB) Mario Draghi untuk melakukan program pembelian obligasi demi mengatasi krisis utang wilayah Eropa.	id
Претседателот Иванов изразил подготвеност ова прашање да се истражи и побарал властите во Приштина сите докази што ги поседуваат да ги достават по институционален пат.	mk
Mas se Poliana Okimoto ficou sem o troféu de melhor esportista feminina de 2009, seu técnico e marido, Ricardo Cintra, conquistou o título de melhor treinador do ano.	pt-BR
Mulla Nazrul, 39, iz Bangladeša stoji ispred Narodne knjižnice u središtu Atene, nema što za raditi i ne može prodati nekoliko sitnica kojima trguje na nogostupu, jer policija -- koja obično ignorira ulične trgovce, većinom ilegalne useljenike -- provodi prazničnu akciju.	hr
Segundo a secretária, no Paraná, essa discussão já avançou muito, especialmente com a assinatura de convênio entre as universidades estaduais do Paraná e as instituições do Grupo de Universidades Nacionais do Grande Norte Argentino. “Temos muito ainda a avançar, criando uma identidade cultural única na América Latina”, disse.	pt-BR
Vláda v současné době připravuje prorodinný soubor opatření, který by zvýšil možnost umístit děti do školek či zajistit alternativní hlídání metodou sousedské výpomoci, aby matky mohly bez větších problémů nastoupit do práce.	cz
В случая огромното количество вода, потекло към язовира, си е чист късмет за шефовете на "Напоителни системи", които сега могат да обяснят на прокуратурата, че така или иначе не са могли да спасят селата в Пазарджишко.	bg
Naš sugovornik to uspoređuje s američkom kompanijom WalMart koja je stalno optuživana da izrabljuje radnike i slično, no izuzetno se trudi u lokalnoj zajednici.	hr
Nuestra intención era llevar esa estrategia a cabo. La Municipalidad lleva iniciativas que no son las que pensábamos, no es un análisis serio que una vez acordadas las condiciones venga la Municipalidad y nos impida abrir los locales.	es-AR
Zároveň dáva možnosť na zjednodušenie dopravy pre Maďarov, ktorí pracujú v priemyselnom parku v Kechneci alebo cestujú za nákupmi do Moldavy alebo Košíc,” myslí si starosta Buzice Jozef Mochňacký (SMK).	sk
O líder do DEM no Senado, senador José Agripino Maia, já se manifestou favorável à formulação de um elenco de proposições partidárias para ser apresentado à presidente Dilma Rousseff.	pt-BR
Kozmická sonda Mars Odyssey je v bezpečnostnom režime Kozmickú sondu Mars Odyssey uviedli do bezpečnostného režimu, keď porucha počítača zabránila prenosu dát z dvoch terénnych vozidiel na povrchu Marsu.	sk
Sebelumnya dia menjabat Karo Ops Polda Metro Jaya, Kapolwil Bogor, Kasat Brimob Polda Jabar, dan pernah bertugas di wilayah Kepolisian Daerah Jawa Timur sebagai Kapolres Malang dan Kapolres Sidoarjo.	id
El recibo obtenido a través de los cajeros automáticos es oficial y les permite a los jubilados y pensionados realizar cualquier tipo de trámite, dado que está homologado por la Caja de Jubilaciones y Pensiones de la provincia de Santa Fe.	es-AR
"Rekao sam da to (protesti) postaje nepodnošljivo. Juče je izvedena akcija tokom koje je očišćen trg Taksim. To je moj posao", rekao je Erdogan na najvećem skupu svojih pristalica od kada su pre dve nedelje počeli masovni protesti širom Turske protiv njega i njegove vlade.	sr
Dia menjelaskan, kesenian asli sintren di Pekalongan tetap dipertahankan, kemudian tari sintren garap yang unik dijadikan sebagai khas kesenian dari Kota Pekalongan dengan budaya masyarakat pesisir pantai.	id
Dos semanas atrás, el autor de "Muchas ojos de papel" había difundido una carta en la que contó que tenía cáncer de pulmón y que sabía de este padecimiento desde julio del año pasado, pero aseguró que ya se encontraba en etapa de recuperación.	es-AR
Kinezi kopiraju domaće kreacije Dubravka Petek iz Zagreba izložila je na izložbi niz keramičkih predmeta s motivom hrvatskog veza, sve njenih kreacija, a rekla je da Kinezi svake godine kopiraju barem jednu njenu kreaciju.	hr
Устремен към личностно съвършенство, душевно чист, целенасочен и всеотдаен, нежен и суров, добър и безпощаден, той се възправя срещу "дивия, объркан свят" и изтръгва от самата му сърцевина, от глъбините му реална вяра и реален изход.	bg
Di samping itu, Uggah dan Timbalan Ketua Menteri Datuk Patinggi Tan Sri Alfred Jabu turut menyumbang peralatan kelengkapan dapur dan makanan berjumlah RM10,000 kepada mangsa kebakaran.	my
Šest dana po završetku popisa stanovništva, domaćinstava i stanova u Bosni i Hercegovini, i dalje pristižu informacije o nepravilnostima u provođenju tog procesa, izvještava novinar Anadolu Agency (AA).	bs
В прошлом году пользователи проводили на страницах сети менее 5% своего времени, практически такое же количество времени на сайтах Google и почти 12% на сайтах Yahoo.	xx
Arqueólogos israelíes han descubierto una casa de baños romana, de hace 1.800 años, probablemente utilizada por los soldados de la Décima Legión, que tomaron Jerusalén en el siglo II d.C.	es-ES
Estos indicadores de sostenibilidad que propone ahora la Agenda 21 Local se han seleccionado teniendo en cuenta un estudio que la Universidad de Valencia realizó para el Ayuntamiento de Dénia en 2008 y que proponía un total de 109 indicadores («demasiados» en opinión de los actuales responsables de la Agenda 21) y los parámetros que propone la Xarxa de la Diputación de Barcelona.	es-ES
"Estoy orgulloso de realizar un estreno aquí, creo que es un hermoso escenario mundial", dijo el director Michael Bay a reporteros en Moscú, donde una multitud de seguidores esperaba por autógrafos afuera de uno de los hoteles más importantes de la ciudad.	es-AR
Murga, que a mediados de año comenzará el rodaje de La tercera orilla del río (con el llamativo crédito de “producida por Martin Scorsese”, quien fue su mentor en la beca Rolex), está aquí con su marido y productor del filme, Juan Villegas. “Estamos ahora en proceso de casting. Se va a filmar en Concepción del Uruguay y sí, va a ser la película más grande que hice hasta ahora”, dice a Clarín .	es-AR
Međutim, tek oko stotinjak stanovnika sklonilo se u prihvatne centre u gradu koji se nalazi u podnožju vulkana Šinmoedake, čiji je vrh na visini od 1 421 metar, a koji se aktivirao 26. januara.	bs
Previamente habían entrado por la Puerta Santa los últimos peregrinos, que estos días formaron grandes colas para acceder por ella al templo. El último fue Constantino Gómez Taboada, que llegó desde La Coruña y se manifestó emocionado y sorprendido por esta circunstancia.	es-ES
Jumaat lalu, Pejabat Mufti mengeluarkan irsyad atau risalah petunjuk mengenai tanggungjawab sosial masyarakat Islam setempat dalam menghadapi wabak flu H1N1. Ia telah dibaca sewaktu solat Jumaat minggu lalu.	my
S ramena nam je pao veliki teret," izjavio je Joe Alden, brat žrtve Nicholas Alden, u sudnici nakon presude u petak, kako izvještava Fox News.	bs
No, očigledno nisam trebao ni dolaziti jer nisam očekivao ovakve peripetije na vlastitim vratima, rekao nam je ogorčeni Veličković koji tvrdi da je, ukoliko njegovi radovi budu zabranjeni, spreman otići dalje.	hr
Festival MESS u rođendanskom je izdanju zaljubljenicima teatra donio više od 70 predstava i programa koje je pratilo oko 600 gostiju, a obilježen je i iznimno bogatim Off MESS programom.	bs
Но, двете нации не успеаја да ги премостат разликите во врска со американските планови за противпроектилската одбрана и иднината на Косово.	mk
Program yang dikenali sebagai skim "bekerja sambil belajar" atau "earn while you learn" itu adalah satu langkah inovatif bagi mengatasi masalah kekurangan tenaga mahir dalam bidang animasi.	my
Las pasarelas del Parque Nacional Los Glaciares eran, hasta ayer, lugares de tránsito. Pero a partir de hoy serán balcones para contemplar la maravilla. Los expertos que monitorean al glaciar, notaron que hay filtraciones de agua desde el Brazo Rico hacia el resto del Lago Argentino. En la tarde del miércoles se confirmó oficialmente que proceso natural había comenzado.	es-AR
No dia do acidente, Paes havia se recusado a fazer o teste do bafômetro e o exame de sangue no Instituto Médico Legal (IML), mas passou por exame clínico na Polícia Civil, cujo resultado serve apenas para punições administrativas. Após o acidente, ele foi ouvido na delegacia de Santa Luzia, também na Grande Belo Horizonte.	pt-BR
Há, certamente, muitos interesses e especulação à volta dos combustíveis, mas não restam dúvidas de que há cada vez mais automóveis, mais aviões, mais fábricas, mais aparelhos de ar condicionado e outros.	pt-PT
Tidak timbul persoalan bahawa ini merupakan urusan yang amat mahal belanjanya dan perkara ini tidak menjadi halangan kepada kami untuk meneruskannya kerana kami tahu ia adalah tindakan yang betul,'' katanya.	my
Lombardi aseguró ayer que la «presentación» que la prensa ha hecho del suceso «tiende a confundir» y aseguró que la Santa Sede se interesó «activamente» por el caso hasta reducir al estado laical al sacerdote, suspendido desde 1992.	es-ES
” Bajnai, ktorý sa má so svojím slovenským kolegom Robertom Ficom stretnúť 10. septembra, uviedol, že je veľmi potrebné rokovať o tom, ako uvoľniť napätie vytvorené „úplne zbytočne” Slovenskom, ktoré prijalo zákon o štátnom jazyku.	sk
„Властите во Босна и Херцеговина имаат одговорност да создадат најдобри услови за реинтегрирање на раселените лица во нивните заедници од пред војната“, рече Дакворти. „Тоа значи создавање на безбедна средина во која ќе нема етничка дискриминација и во која бегалците ќе можат целосно да ги уживаат своите права.	mk
Difahamkan, perjumpaan itu yang tidak dihadiri Idris, ada kaitan dengan isu pelantikan Menteri Besar yang sudah berlarutan sejak seminggu lepas sehingga menimbulkan pelbagai spekulasi mengenai calon yang akan mengisi jawatan tersebut.	my
No documento, a AIE perspectiva que o preço do barril deve atingir os 113 dólares nos próximos 25 anos, com a procura de petróleo a chegar aos 99 milhões de barris por dia em 2035, 15 milhões acima do registado em 2009.	pt-PT
Urobil by som tak už len preto, že som presvedčený a viem z vlastnej skúsenosti, že rozhodujúca väčšina päťdesiattisícovej moslimskej komunity v Maďarsku jednoznačne odsudzuje extrémistov, vystupujúcich v mene islamu a vyhrážajúcich sa džihádom.	sk
“Gano’n na siya magsalita kaya umpisa pa lang, naiirita na ako sa kanya. Pero dahil professional tayo, ginawa ko pa rin ang trabaho ko kasi bayad ako. Pinalagpas ko na lang ang attitude ng malditang babaeng ‘yan.”	xx
Setelah tamat bon lima tahun dengan Persatuan Muhammdiyah Singapura yang membiayai kos pendidikannya itu, beliau membuat keputusan kembali ke universiti yang sama bulan ini.	my
Na druhé straně tohoto příkladu vám leží kontrakt na stole – a když jej ještě dneska doručíte do Hollywoodu, budete hrát v novém Spielbergově filmu hlavní roli.	cz
Tu tesko da bilo ko ovdje moze da ti pomogne, osim naravno da je iz struke Najbolje je da sam pokusas praviti male korake.	bs
Tako Charles Heller, jedan od zagovornika naoružavanja u Arizoni, tvrdi kako je ovo eklatantan pokazatelj da što više ljudi treba biti naoružano i spremno braniti sebe i druge.	hr
Novozavedené opatrenia zahŕňajú neustále monitorovanie morského pobrežia na člnoch, ako aj rozmiestnenie pozorovacích veží pozdĺž pobrežia, na ktorých sa budú mať služby profesionálni potápači vybavení ďalekohľadmi.	sk
En la categoría de película en idioma extranjero figuraba la mexicana "Biutiful", mientras que su protagonista el español Javier Bardem estaba nominado como mejor actor.	es-AR
Um fato extremamente lamentável, mas que sirva de exemplo para quem for beber e depois pensar em dirigir, mesmo que o acidente envolvendo a jovem não tenha sido necessariamente causado por essa combinação.	pt-BR
Do danas je izmijenjeno puno posjeta u oba smjera na zadovoljstvo svih, a posebno prijatelja iz Varaždinu i kumova koji su velikim dijelom Nijemci.	hr
On je izjavio da mu nije jasno zbog čega u BiH, za razliku od svih članica UN u kojima se, po pravilu, svakih deset godina vrši popis, taj postupak nije obavljan već sedamnaest godina.	bs
Mobilné telefóny, občianske preukazy, bankomatové karty a slnečné okuliare sme roztriedili, označili, odfotili a nahodili na webovú stránku www.pohodafestival.sk. Teraz je na rade oblečenie, ruksaky a stany, ktoré sme museli najskôr vysušiť.	sk
O vaznosti stavu pacienta sa cez vysielacku dozvedela i letecka zachranna sluzba z Banskej Bystrice a tak ponukla spolupracu Rychlej zdravotnickej pomoci z Brezna.	sk
Taj potez, najavljen u septembru, naišao je na kritike i pozive i premijeru i generalu da još jednom razmisle o svojim odlukama.	sr
Osvetu i potrebu da se Bošnjaci prepoznaju u Žepi 93. i strahu od Srebrenice 95? Ili je riječ o međunarodnoj zajednici koja se ponaša baš kao Evropa spram Armije BiH u opsjednutom Sarajevu?	bs
Pelaksana Humas SDIT Az Zahra, Murti, mengungkapkan beberapa hari sebelumnya, semua siswa, guru dan karyawan telah diberi tahu tentang bagaimana kondisi Palestina saat ini.	id
Ta ideja uslijedila je par mjeseci nakon što su u Solunu uhapšena dva muškarca koji su postavili postere na kojima se proglašava da se tadašnji premijer George Papandreou "traži", zbog uvođenja Grcima rezanja plaća, povećanja poreza i skresanih penzija u zamjenu za prvi paket spasa od 109 milijardi eura da bi se zemlja spasila od odlaska u stečaj.	bs
El segundo de 5,8 se produjo en la región del Bío Bío, a unos 500 kilómetros al sur de Santiago. La profundidad del movimiento telúrico fue de 35 kilómetros. En la misma región, pero con epicentro a 28 kilómetros de profundidad en el mar, se registró el otro sismo de magnitud 5,1.	es-AR
Клуб "Стар Денс" помогна много за надпреварата Варненският клуб по танци "Стар Денс" заслужи благодарности от Неделчо Недялков за помощта, която оказва за провеждане на Европейската и Световните купи.	bg
Será un programa especial de 'lvdebate', que presentará como cada martes Antonio Semitiel, pero en cuya producción están participando los responsables de Cáritas y un grupo de voluntarios coordinados por Adolfo Fernández, ilusionados con que este reto sea un éxito.	es-ES
На 7 февруари, на конференција во Софија, Бугарија, француски научници ќе го презентираат своето искуство во конзервација и одржуваое на историски споменици.	mk
Доказательства, собранные Уральским следственным управлением на транспорте, были признаны судом достаточными для вынесения приговора – лишение свободы на полтора года с отбыванием наказания в колонии строгого режима.	xx
Zanimanje vojnika za odlazak u Afganistan velikim je dijelom vezano uz materijalni status jer u mirovnoj misiji ISAF u Afganistanu samo dnevnica iznosi 100 eura.	hr
Полковник Ислам Гаши и неговиот татко беа уапсени рано во понеделникот (24-ти мај) за време на рацијата во регионот на Призрен, на околу 80 километри југозападно од Приштина.	mk
El subdelegado del Gobierno en Málaga, Hilario López Luna, ha asegurado este miércoles que se ha registrado un incremento de hurtos en Málaga durante el periodo navideño, aunque aún no ha trascendido el volumen de dicho aumento.	es-ES
Lo digo porque estoy cansado de enviar mis antecedentes laborales a diversas páginas de Internet de consultoras y agencias, y nunca recibir una respuesta. Lo particular del tema, y más preocupante quizás, es que respondo varios pedidos de personal a las mismas empresas y al mismo contacto. Pero no pasa nada.	es-AR
Наоми Кембл нема да се соочи со обвинение Полицијата во Њујорк соопшти дека нема да покрене криминално обвинение против топмоделот Наоми Кембл, откако нејзиниот возач се пожалил дека поради неразјаснети причини таа го удрила.	mk
На овие протести пред „Сведмилк“ им претходеше протестот кој траеше речиси цел ден пред влада, од каде заминаа незадоволни, бидејќи не слушнале ниту решение на проблемите ниту дали ќе има исплата.	mk
Mbak Hendriani, bila Anda berkeinginan membuka dunia usaha, maka hal pertama harus Anda cermati adalah, apakah hobi Anda dan semua data mengenai usaha yang ingin digeluti itu sudah banyak Anda pelajari? Hal ini kerap disebut due diligence.	id
Če bo višje sodišče ugodilo pritožbi davčne uprave, se lahko zgodi, da lastnika Aha Skupine, Mojca Lukančič in Migel Buxton, odstopita od tako rekoč že dogovorjenega posla.	xx
Tinangka pang isalba ng mga doktor ng Jose Reyes Memorial Medical Center ang biktimang si Alejandro Lascano, 48, subalit binawian din ito ng buhay.	xx
La participación de la escudería Prodrive en el campeonato del mundo de Fórmula Uno debería haberse anunciado oficialmente a mediados de julio, coincidiendo con la disputa del Gran Premio de Gran Bretaña, pero hasta que no se aclare ese concepto de constructor y concursante no tendrá el proyecto la luz verde definitiva.	es-ES
Съветникът Георги Манев използва точката, за да каже, че Маджарова до този момент не е вкарала нито една докладна записка, а дейността й се изразява само „в това да води тенденциозно заседанията“.	bg
Al igual que sucedió en Pekín durante los Juegos Olímpicos, a Shanghai le cuesta más adecuar los usos de su población a los estándares internacionales que levantar gigantescos pabellones. En esta ocasión, será la 'patrulla pijama' la que vele por la exquisitez indumentaria de cada barrio. Y, aunque la medida no es obligatoria, estos voluntarios tratarán convencer a la población de que sus prendas no conjugan bien con los rascacielos.	es-ES
Polovina akciových společností v ČR má utajeného vlastníka Více než polovina českých akciových společností má listinné akcie na majitele, což skutečným vlastníkům firem umožňuje zůstat v anonymitě.	cz
Malah Rashid mengakui, andai jejak Misbun diikuti Chong Wei, ia akan memberi kesan buruk kepada BAM secara keseluruhan, terutama dari segi penajaan kerana jaguh No. 1 dunia itu mempunyai pengaruh besar dalam membawa masuk penajaan.	my
Комисарят по разширяването на ЕС Оли Рен и британският външен министър Джак Стро се изказаха във вторник против идеята да се предложи на Турция "привилегировано партньорство" вместо пълноправно членство.	bg
Rumunjski premijer Calin Popescu Tariceanu dočekuje južnokorejskog predsjednika Roh Moo-Hyuna (desno) u Palači Victoria u Bukureštu, u srijedu (6. rujan). [Getty Images]	hr
Европейската инвестиционна банка (ЕИБ) предостави заем за 200 млн. евро на Турция за реализиране на проекта за ж.п. тунел през Босфора, по силата на споразумение за заем, сключено между ЕИБ и Анкара на 20 септември.	bg
El concejal de Movilidad, Ernesto Gasco, insistió en que se pretende mejorar el tráfico y favorecer, sobre todo, a vecinos y comerciantes de los distintos barrios. «El Plan de Movilidad contempla estas medidas».	es-ES
Obama, el primer ministro británico, David Cameron, y el presidente francés, Nicolas Sarkozy, publicaron un artículo conjunto en un periódico el viernes en el que prometían que continuarían con la campaña militar hasta que Gaddafi deje el poder.	es-AR
Akhimya mereka bangun secara perlahan dan berdiri tegak sebaik sahaja habis nyanyian solo. Mereka kemudian mengelilingi pentas dengan tarian perlahan dan salah seorang akan memulakan nyanyian solo. Nyanyian di sini adalah 'Sedayong Makyung'.	my
No obstant això, el 'popular' Francesc Mercadal ha criticat que es presenti aquesta modificació quan la llei es va aprovar per unanimitat fa any i mig. "La proposició de llei és una broma de molt mal gust", especialment per la crisi econòmica actual, ha apuntat.	xx
Florence, importante quadro técnico, foi secretário de Desenvolvimento Urbano do primeiro governo Wagner, tendo se elegido deputado federal e chegado ao ministério com o apoio de Pinheiro.	pt-BR
Dia tidak ingin apresiasi atau pujian menggebu dari rakyat, tapi membutuhkan dukungan dari seluruh komponen masyarakat sepanjang pemimpin berjuang demi kesejateraan rakyat, bukan malah menyengsarakan.	id
Posle razgovora sa načelnikom Generalštaba ARM generalom Miroslavom Stojanovskim, Henolt je rekao da je delegacija impresionirana napretkom ostvarenim u vojnim reformama.	sr
The Guardian tuvo conocimiento por diversas fuentes de que la AFIP está buscando reclamar $476 millones (£290m) por lo que dicen son impuestos y derechos aduaneros impagos de Bunge, $252m de Cargill y $140m de Dreyfus. Las compañías han negado todas las acusaciones y han dicho que se defenderán fuertemente.	es-AR
Menurut ayah dua orang putri (Maria Luna Ferisha dan Maria Rosa Christiani) tersebut, dirinya memang pernah bertarung melawan Marquez pada pertarungan wajib atau "mandatory fight" di Tenggarong, Kutai Kartanegara, Kalimantan Timur, 4 Maret 2006.	id
Albanski premijer Sali Berisha (lijevo) i kosovski premijer Hashim Thaci susreli su se u sredini novootvorenog tunela u nedjelju (31. maj). [Getty Images]	bs
Los atentados han tenido lugar nueve días después de que otro ataque sacudiese a la comunidad cristiana, minoritaria y menguante en Irak, con la muerte de 52 personas. "Estas operaciones, que han alcanzado a cristianos, es una continuación del ataque que alcanzó la iglesia de la Salvación", han confirmado fuentes del Ministerio de Interior a la agencia Reuters.	es-ES
Nisam imao nikakvih problema ni s birokracijom, na sto se nasi povratnici cesto zale, ni pri dobivanju gradjevinske dozvole ni u vezi s bilo kojim drugim dokumentom.	hr
S obzirom na to da je BiH stala na reformskom putu koji je propisala Evropska unija, Gutmana smo pitali šta misli o potezima Milorada Dodika koji, mišljenja smo, radi sve kako bi ojačao Republiku Srpsku nauštrb Bosne i Hercegovine.	bs
" Sjecate li se gesla koji je s pravom oznacavao eksplicitnu politicku poruku, ali i stanje duha ogromne vecine ojadjenih Bosanaca i Hercegovaca koji nisu mogli vjerovati u postojanje tolike kolicine neosjetljivosti prema vlastitoj patnji.	bs
Mansilla, que se había manifestado en contra del matrimonio entre personas del mismo sexo, fue reemplazado por la jujeña Liliana Fellner, afín a la iniciativa.	es-AR
Las especias aromatizan el ambiente; las frutas exóticas –con formas extrañas y sabores dulzones– llaman la atención de los paseantes; y los dulces, vendidos al paso, salen como pan caliente. Entre decenas de bolsas de castañas de cajú, kiwis, bananas, aceite de dendé , trozo de bacalao deshidratado, anchoas, alcaparras y olorosos cortes de cerdo, hay quienes venden jugosas láminas de abacaxi (ananá), frutas extrañas como pitaya rosada, jaboticaba y tamara, además de frutillas bañadas en chocolate.	es-AR
Vo Washingtone uctila aj Deň veteránov Predsedníčka vlády SR Iveta Radičová si v stredu počas pracovnej návštevy Spojených štátov amerických uctila vo Washingtone Deň veteránov, ktorý si v USA pripomínajú vo štvrtok.	sk
Bila je tamo i ravnateljica Instituta za hrvatski jezik i jezikoslovlje, Josip Pavičić iz Naklade Pavičić i, kao jedini koji se zakonu izričito protivio, Mate Kapović s odsjeka za lingvistiku Filozofskog fakulteta.	hr
Rat u Iraku mogao bi biti uvod u mnogo ambiciozniju američku kampanju za redizajniranje Bliskog istoka koje će donijeti sigurnost, stabilnost i predvidljivost u tu regiju i izvan nje.	hr
Em Campinas, a Ponte Preta encerrou o jejum de quatro jogos sem vitórias, ao bater o Duque de Caxias por 4 a 1, no Moisés Lucarelli.	pt-BR
Segundo a Rádio do Vaticano, o Papa João Paulo II aceitou o convite de Bartolomeu I para visitar a sede do Patriarcado Ecuménico de Constantinopla, situado em Fanar (Istambul, Turquia).	pt-PT
Encara uma longa mas rápida fila e garante o almoço no Restaurante Popular da rua Japão, no Centro da cidade, ao preço de R$ 1. “Minha mulher é do Norte e gosta de cozinhar as gororobas dela.	pt-BR
No obstante, la sindicalista afirma que desde UGT son conscientes de las dificultades a las que se enfrentan los inmigrantes por lo que insisten en la importancia de reforzar las ayudas al nuevo empleo.	es-ES
A canvi, els alcaldes van oferir als empresaris mesures de suport, assessorament i agilitat en els tràmits burocràtics, com ara les llicències d'obres i activitats, a més d'altres facilitats com el pagament de les quotes en diversos terminis.	xx
Žena utrpela ťažké zranenia (zlomeninu kľúčnej kosti, zlomeninu spodiny lebečnej s krvácaním do mozgu a pomliaždenie pľúc) s dobou liečenia 3 až 6 mesiacov.	sk
“Коктейлите действително са отегчителни до смърт, както, сигурен съм, ще се съгласят и 99 процента от колегите от дипломатическата гилдия”, добавя той, оплаквайки се от безбройните приеми, които посланиците трябва да организират или да посещават.	bg
Matija Grah v tožbi dokazuje, da je bil z dopisništva odpoklican zato, ker ni poročal v skladu z željami slovenske zunanje politike, ne pa iz razloga nesposobnosti, kot zatrjujejo tedanji Delovi vodstveni.	xx
Esas cintas mostrarían al mundo que los soldados israelíes tuvieron la opción de salvar la vida de los activistas, pero eligieron matarlos. No fue una reacción espontánea. Los soldados no se encontraron con terroristas en el barco. Ellos fueron con la idea preconcebida de que éramos terroristas y eso les dio licencia para matar.	es-ES
Međutim, ostaje da se vidi da li će on biti u stanju da pokrene dijalog sa delegacijom Srbije i Crne Gore.	sr
Ya otra vez en la Argentina participó de dos obras de teatro, Remisería (2010) y Marejada (2011), tomó clases de actuación con Nora Moseinco, y a fines del año pasado volvió a la televisión con una participación especial en Los únicos (El Trece).	es-AR
Entre os princípios que devem nortear a reforma, Bush defende uma revisão dos mecanismos de regulação dos mercados financeiros, para evitar a opacidade que permitiu a algumas realizarem operações que acabariam por estar na origem da actual crise.	pt-PT
Тие не избегале поради политички прогон, туку се работи за сиромашни луѓе кои веруваат дека во побогатите земји од Западна Европа животот ќе биде полесен поради владините субвенции.	mk
Informácie o realitných projektoch uvedených na tejto stránke majú komerčný charakter. Sú prevzaté z prílohy EXTRA REALITY týždenníka TREND, ktorá vyšla 4. októbra 2007. Cieľom je poskytnúť čitateľovi prehľad pripravovaných a realizovaných novostavieb v jednotnej obsahovej a grafickej úprave. Ďalšie vydanie prílohy EXTRA REALITY pripravujeme na jar 2008.	sk
I když našinci se při pohledu na hezký dům v pěkné čtvrti ani nechce příliš věřit, že dívenka tolik touží žít u matky v Praze.	cz
Политичките водачи на косовските Албанци изразија шокираност, при што премиерот Агим Чеку предупреди дека одложувањето на одлуката ќе ги зголеми ризиците и тензиите.	mk
„Дури откако ќе се направат потребните разјаснувања и корекции, овој документ ќе може да биде основа за постигнување решение“, им рече Бакојани на комисиите за одбрана и надворешни работи на грчкиот парламент, на крајот од октомври.	mk
“ Podľa slov námestovského prednostu M. Rentka sa poslanci na zasadnutí rozhodli, že o tomto probléme budú informovať aj spišského biskupa Františka Tondru, ktorý zastupuje Biskupský úrad, zriaďovateľa CZŠ sv.	sk
“Berbanding tahun lepas, jumlah peserta tahun ini agak menurun kerana beberapa faktor antaranya peningkatan sewa bot. Bagaimanapun, kita gembira kerana pertandingan ini semakin popular di kalangan kaki pancing laut dalam terutama pemancing luar negara,” katanya.	my
Авторите описват историята на консервативното движение от ерата на Маккарти, когато “консерватизмът бе странична идея”, до второто правителство на Буш и “победата на дясното”.	bg
Muhyiddin yang juga Menteri Pelajaran dan Pengerusi Jawatankuasa Pengurusan dan Bantuan Bencana Pusat berkata langkah itu perlu bagi mengelakkan situasi jerebu yang berlaku memberi kesan buruk kepada kesihatan pelajar.	my
Ukoliko se to ne dogodi, iz bilo kojeg razloga, EU će trebati još vremena kako bi procijenila situaciju", izjavio je u srijedu šef izaslanstva Europske komisije (EC) u Hrvatskoj, a prenosi Reuters.	hr
Aproveitando essa ajuda, o Monsanto importunou por diversas vezes o guardião do Fátima, que acabou por ser uma das figuras do jogo, ao ter realizado boas defesas.	pt-PT
Обично има еден водач во одделението кој ги води сите, и понекогаш оние кои се на кој било начин поразлични, се едноставно исклучени од комуникацијата“, објаснува Бичанин.	mk
Intel ako príklad uvádza desktopové procesory s kódovým označením Lynnfield, ktoré patria do rodiny Intel Core. V závislosti na prevedení ich bude možné nájsť v segmente Core i5 ako aj v Core i7. Mobilné procesory Clarksfield budú patriť do najvyššej triedy Core i7.	sk
Според вашите отговори средният читател на Southeast European Times е от мъжки пол, добре образован и в момента работи на пълен работен ден като държавен служител, в частния сектор, в медиите, журналистиката, учебно заведение или за НПО.	bg
También, desde luego, la accesibilidad de los catálogos y la ubicuidad de los puntos de venta. Pero, una vez más, la tecnología va por delante de la legislación y entran en juego las cuestiones de propiedad intelectual.	es-ES
Projekt prepojenia Slovenska s Maďarskom je oficiálne zahrnutý do Plánu hospodárskej obnovy Európy (EERP), ktorý spustila Európska komisia v decembri 2008 a získal z európskych peňazí zhruba 30 mil. eur.	sk
El boliche “Big One” fue cambiando de nombre con los años, desde “El Infierno”, “Club One” a “Palacio Alsina” y habría pasado por las manos de Víctor Stinfale, abogado en la causa AMIA.	es-AR
La red captaba a sus víctimas en Brasil y les facilitaba el billete de avión a España, que era comprado con tarjetas 'clonadas'. Una vez en el país, el líder de la trama, con residencia en Palma de Mallorca, les distribuía por las diferentes casas de citas ubicadas en Palma, Madrid, Barcelona, Alicante y León.	es-ES
Претставници на претпријатието велат дека во текот на 2007 година, претпријатието услужило околу 70.000 патници, во споредба со 60.000 претходната година, што е зголемување од 14,1 отсто.	mk
Drugi predlozi da se predsedniku daju još veća ovlašćenja, kao, na primer, da imenuje i smenjuje šefa obaveštajne agencije i guvernera centralne banke, nisu prošli. Njihovi protivnici tvrdili su da bi na taj način predsednik potpuno dominirao kosovskim sistemom.	sr
Sloboda štampe se unaprijedila u mnogim dijelovima jugoistočne Evrope (JIE) u zadnjih 12 mjeseci, prema novom ispitivanju objavljenom u utorak (24. oktobra).	bs
На международното летище в Триполи вчера царяха паника и хаос, можеха да се видят пръснати изоставени багажи от заминали пътници и тълпящи се хора, които се опитваха да избягат от засилващата се вълна на насилие в страната, информира Ройтерс.	bg
Otevřely se ale dveře k tomu, co jsem chtěl a čím jsem byl posedlý, aby sem mohl Hlas Ameriky jezdit, dělat tu reportáže a mohl být stanicí jako všechny ostatní.	cz
En ese sentido, el manual ofrece menús que pueden seguirse durante todo un mes, aplicables durante un curso escolar y además cinco menús de verano. También destaca la manera en que tienen que ser cocinados los alimentos y que precauciones se deben tomar a la hora de su manipulación.	es-ES
Gradonačelnik Filipec je naglasio da je Hrvatskoj potrebno znanje i da su sretni oni koji mogu živjeti od svog znanja i rada svojih ruku.	hr
O motivo é que os aeroportos brasileiros receberão três milhões de passageiros a mais em dezembro deste ano com uma infraestrutura igual a do ano passado.	pt-BR
Uživatelé Windows si mohou vybrat prohlížeč Americká softwarová společnost Microsoft dá do poloviny května zhruba stovce milionů počítačových uživatelů v Evropě možnost vybírat si mezi konkurenčními internetovými prohlížeči.	cz
Estamos preocupados com essa situação, por isso, iremos buscar informações junto ao governo, dentre elas para saber quando os maquinários irão voltar a atuar nas estradas da região, fazendo o cascalhamento e o patrolamento dos mais de mil quilômetros de estradas. "Não podemos ficar esperando temos que junto ao Governo do Estado solucionar esse problema o mais rápido possível", disse o presidente da Câmara, vereador Charles Miranda.	pt-BR
Presiden Brasil menolak tunduk pada tuntutan kenaikan gaji oleh para pegawai negeri. "Ini jelas memperlihatkan ketidaksiapan Presiden bernegosiasi," kata Sadi Dal Rosso, profesor sosiologi di Universitas Brasilia.	id
Dakle, ako dijete ima poteškoće u čitanju, pisanju ili probleme s pažnjom i hiperaktivnošću to može utjecati na njegov školski uspjeh, jer se njihovo ponašanje može protumačiti kao nedostatak zalaganja ili se sankcionira slaba disciplina na satu.	hr
Begitu pula dengan penahan tanah di tepi rel KA, sebaiknya tidak cuma ditahan oleh besi bekas rel KA atau dinding beton, namun perlu dibuat saluran berupa lubang di dinding penahan tanah di bawah rel.	id
Els dos homes van quedar detinguts després que els mossos van comprovar que portaven nombrós material susceptible de ser utilitzat en estafes. Els mossos van intervenir als detinguts feixos de cartolines lligades amb bitllets de 50 euros, com a caràtules, i introduïts dins d'uns sobres; diferents bitllets de loteria i altres jocs d'atzar; llibretes bancàries i 550 euros en metàl·lic.	xx
У нас се пише много за блясъка под прожекторите и твърде малко за изискванията на летвата, за необходимия труд и постоянство, за правилния подбор на кандидатките, които се изпращат на световни финали.	bg
Тези предпочитания показват промяна в сравнение с предишни години, когато младите хора посочваха най-вече фолкпевци и лица, известни с участието си в конфликтите на Балканите през 90-те години на ХХ век.	bg
"Ovo je historijski korak kojim će otpočeti jako bilateralno partnerstvo u polju odbrane između Crne Gore i Sjedinjenih Država," rekao je direktor Američke nacionalne garde Steven Blum na obilježavanju te prilike.	bs
Освен това, надеждата трябва да бъде поддържана и след присъединяването, когато хората може да бъдат недоволни от факта, че високите темпове на растеж не се пренасят адекватно в личните им доходи.	bg
Budući da aktualni Cayenne GTS zahvaljujući 409 konja i 501 Nm okretnog momenta do stotke dolazi za 5.5 s nije teško zaključiti kako će se ubrzanje nove generacije ovog modela znatno približiti granici od 5 sekundi. Hoće li tako i biti saznat ćemo po svemu sudeći krajem ljeta.	bs
Kasabay ng mahigpit na pagkondena ay inutos na rin kahapon ng palasyo ng Malacañang ang mabilis na paglutas at pagresolba sa panibago na namang kasong pagdukot sa dalawang European National sa Tawi–Tawi City.	xx
Sobre a falta de estrutura – material, cabos eleitorais, carros etc. – justificou afirmando que faria uma campanha franciscana, com poucos recursos e que essa era a estratégia.	pt-BR
Angelina sendiri kini telah ditarik dari Komisi Hukum dan dikembalikan ke posisinya semula di Komisi Olahraga DPR setelah Ketua Dewan Pembina Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono marah besar atas rotasi Angie yang dinilainya tidak masuk akal dan tidak cerdas itu.	id
За 856 дка (29 % от общата площ 2 037 дка), където е завършила процедурата по предварително съгласуване, има издадени писма от ДАГ, но въпреки това те не са преотредени.	bg
Zbog Castlea, Vijeće ministara BiH je danima držalo košarci sklon dio bosanskih državljana u neizvjesnosti, jer je od odluke visokih državnih organa ovisilo da li će vižljasti bivši bek Sloboda Dite iz Tuzle zaigrati u državnoj reprezentaciji.	bs
Ne treba očekivati da će Holandija dozvoliti Srbiji da postane kandidat za članstvo bez Mladića u Hagu ili bar vrlo pozitivnog izveštaja glavnog tužioca Serža Bramerca“, rekao je taj analitičar za SETimes.	sr
Um dos maiores prazeres de Angélica é viajar. Seja a trabalho, seja ao lado da família. Garota propaganda de uma marca de malas de viagens, a apresentadora contou que na hora de sair da cidade faz questão de levar uma mala de mão. “Sempre que viajo, levo uma mala grande com tudo e uma pequena comigo, com um casaco, remédio, essas coisas que podem ser úteis durante o voo”, revelou.	pt-BR
La querellada, Gemma Homs, va assegurar que una familiar seva d'avançada edat va retirar de la seva llibreta d'estalvis, durant un any i mig, diverses quantitats de diners que van sumar 64.200 euros en total.	xx
El president ha remarcat que el FROB era un 'bon instrument' i que el govern tenia temps fins a final de setembre per prendre una decisió.	xx
Даже вчера говорил с бащата на болното момиче, за да му уредят консултация – химиотерапията не помогнала и сега се налага трансплантация на костен мозък.	bg
Bapa Syafiqah, Encik Shamsheralam Abdullah, 42 tahun, pengurus di Lembaga Perbekalan Awam (PUB), berkata ibu bapa memainkan peranan penting dalam memupuk sifat disiplin itu.	my
Stalno smo bili u pravom ritmu, držali smo ih u šaci od 1. do 90. minute i možemo žaliti što nismo uzeli sva tri boda.	hr
En la capital, los líderes sindicales encabezaron un “presidio” de la Cámara de Diputados para reclamar reformas de fondo en el plan de “rigor y crecimiento” que defiende el gobierno.	es-AR
Najväčší medziročný pokles zaznamenalo Lotyšsko (18,6 %), za ním nasledovali Estónsko (15,1 %), Litva (11,8 %), Slovinsko (9 %), Írsko (8,4 %) a Nemecko (6,9 %).	sk
„O klienty, kteří se nyní nacházejí v zahraničí a kvůli úpadku CK I.Parkam Holiday se nemohou vrátit zpět, se postaráme a zajistíme jejich návrat do ČR. Ti, kteří ještě na dovolenou neodletěli, mohou nárokovat své oprávněné požadavky u naší asistenčí služby,“ dodal Tillinger. Generali má od kanceláře nahlášeno, že nyní se nachází jejích 315 klientů v Bulharsku a 40 v Řecku.	cz
Dnevna bez problema odlazi i preko 35 stupnjeva, dok je noćna osjetno niža, što je još jedan u nizu faktora na koje će Barbarić morati obratiti pozornost.	hr
De passagem por Sergipe, o presidente da BR Distribuidora, subsidiária da Petrobras, José Eduardo Dutra, confirma os impactos negativos da crise sobre os projetos culturais incentivados pela estatal.	pt-BR
Badan kehormatan DPR hari ini kembali meminta keterangan anggota DPR dari fraksi partai Keadilan Sejahtera Zulkifli Mansyah, terkait praktek kongkalikong, pembahasan anggaran sejumlah badan negara milik negara.	id
Искуствата од досегашниот период јасно покажуваат дека во отсуство на ваква програма нашата земја е принудена на перманентен увоз на приплодни животни од сите видови.	mk
Mnogi se žale da je nivo vode u njihovim stanovima toliko nizak da je većina posegnula za alternativnim kupanjem poznatim kao „lončaranje“. (Lončaranje= sarajevski žargon za kupanje iz lonca, kao jedan od mogućih načina održavanja higijene u ekstremnim uslovima, kao što su ratni).	bs
Menurut sejumlah warga, korban awalnya sedang buang air besar di pinggir sungai. Diduga, ia terpeleset hingga tercebur ke dalam sungai dan akhirnya ditemukan dalam keadaan sudah tidak bernyawa.	id
Assim, para o docente universitário, o desejável era que a União Europeia chegasse a um acordo sobre esta matéria, o que se revela difícil porque existe uma grande heterogenidade entre os diferentes Estados.	pt-PT
Američki ministar odbrane Donald Ramsfeld boravio je tokom vikenda u kraćoj poseti Zagrebu, gde se sastao sa najvišim zvaničnicima hrvatske vlade.	sr
Българската полиция разби една от най-големите международни банди фалшификатори в Европа, предотвратявайки по този начин контрабандния внос на техния продукт в държавите от ЕС.	bg
Bolesniku, koji sebe zove Bobby Joe Clinton, dijagnostikovano je nekoliko poremećaja pa je odmah dobio trajnu zabranu pristupa domu Sharon Stone, pa glumica može odahnuti.	bs
Хората от престъпния свят си повярваха, че с шиканиране ще бъдат освободени след изтичането на законовия срок и ще им се размине”, ядосва се младата полицайка.	bg
Program je pokrenut 2008. godine te je došao u središte pozornosti nakon što se 4.300 ljudi samozaposlilo, i to na temelju tržišne potražnje.	hr
Novel ini ditulis oleh Allahyarham Ibrahim Omar bekas wartawan dan pengelola di ruangan sastera Mingguan Malaysia serta Utusan Zaman semasa allahyarham berusia 25 tahun.	my
Zákonite to navodzuje dojem, že niekto sa zaujíma o to, aby sa tender ukončil a štátna dotácia rozdelila ešte skôr, ako podniky SAD získajú noví majitelia.	sk
Para el líder de la oposición, lo que desgasta a Zapatero también es «presentar unos Presupuestos Generales del Estado que son un torpedo en la línea de flotación de la competitividad y la generación de empleo».	es-ES
Un profesor de educación física fue detenido en Mendoza, luego de haber sido denunciado por tres menores de entre 11 y 13 años por abuso sexual, según informaron hoy fuentes judiciales.	es-AR
Na tom je samozřejmě kus pravdy, protože centrální dodávka tepla je v každé lokalitě již z povahy věci monopolní – všude vedou jen jedny roury a fungují jedny výměníky, vše začíná u „monopolního“ kotle v teplárně.	cz
La tensión es cotidiana. “La minera ha contratado a gente medio pesada, sobre todo para seguridad”, acusan los asambleistas, molestos ahora por el apoyo explícito a la actividad. También hablan de espionaje y persecución judicial. Hace dos días de El Algarrobo echaron a un viejo asistente a las reuniones antimineras, luego de descubrir que grababa todas sus conversaciones con un celular .	es-AR
É o caso do armador Silva Vieira, de Ílhavo, que controla a maior sociedade de pesca de capitais mistos com sede em Bissau, a Guiné Pesca, proprietária de quatro barcos onde trabalham meia centena de pessoas.	pt-PT
47 občanov je na dežurni telefon Uprave sporočilo, da so opazili sumljiva znamenja rjavenja in sušenja poganjkov jablan in hrušk, značilna za hrušev ožig.	xx
Pán Rozboril, prečo ste si to neoverili na sociálnom úrade, prečo ste nespomenuli, že pani Matejová dostáva finančný príspevok na pohonné hmoty, aby mohla chodiť do nemocnice.	sk
As autoridades regionais admitem que a exploração florestal dos povoamentos de criptoméria nos Açores, que ocorre normalmente de 30 em 30 anos, pode causar, em determinadas condições, impacto na paisagem e agravamento da erosão do solo.	pt-PT
Isso significa que, na maioria dos casos, o sistema exerce um controle maior e um grande poder sobre os indivíduos, maior do que o dos indivíduos sobre si mesmos.	pt-BR
Šestnáct procent dotázaných se přiznalo, že v posledních dvanácti měsících dalo někomu úplatek, z toho devět procent respondentů dalo úplatek pouze jednou a sedm procent víckrát.	cz
Potjernica u ime Stepinca Spisateljske svinjarije Sloboda je teška odgovornost Savjest ide prije vlasti Ustaški desant na HND Identitet i brendovi Tko će doista glasati za HDZ?	hr
Интересно е, че 52% от избирателите твърдят, че ще гласуват на евровота, но едва 24 на сто го определят като много важно за бъдещето на страната.	bg
Загреб обаче твърди, че построяването на нови плавателни съдове се равнява на реконструкция и модернизация на остарялата флотилия, а не на попълването й по същество.	bg
Сепак, нацрт-изјавата на министрите за надворешни работи, која водачите на ЕУ се очекува да ја одобрат за време на престојниот самит, наводно не нуди детали за тоа како би се потврдила соработката на Хрватска.	mk
Eddy Curry je dobro došao zbog svog ističućeg ugovora i zbog apetita koji će se opet razbuktati na planinskom zraku, a Anthony Randolph mogao bi se pokazati apsolutnom krađom pošto momak pršti od talenta kao prskalica.	hr
Segundo o Corpo de Bombeiros do Rio de Janeiro, três pessoas que ficaram presas às ferragens foram socorridas e encaminhadas para hospitais da região. Não há informação sobre o estado de saúde delas.	pt-BR
Americká studie v časopisu Ecology loni ukázala, jak tučňáci v únoru, na konci antarktického léta, nastupují z hnízdišť stovky kilometrů dlouhou cestu na sever po zemi a po ledových krách, jen aby unikli tmě antarktické zimy.	cz
Ángel Gabilondo se siente en la Universidad como pez en el agua. Ha participado varias veces en los cursos de la UIMP como rector de la Universidad Autónoma, o presidente de la Conferencia de Rectores (CRUE), pero ayer lo hizo por primera vez como ministro de Educación. Reconoce que tiene un gran desafío por delante y pide que toda la sociedad colabore con sus recursos en mejorar la educación «porque es el corazón de una sociedad justa y democrática».	es-ES
Раньше глупость могла подсказать только подружка с соседнего этажа, а теперь вся глупость мира к услугам каждой (или каждого, пол тут не принципиален) способной нажимать на кнопки и читать.	xx
„Крајот на спроведувањето на планот е поврзан со Конференцијата за дејства против мини во Отава, која се одржува на секои десет години“, рече директорот на БХМАЦ, Душан Гавран. „Конференцијата ги анализира сите големи активности против употребата на нагазните мини во светот.	mk
Amor no esconde sus cartas y afirma que trabaja día a día con «pasión, entrega y dedicada» a su municipio con «la voluntad de ser alcaldesa» , tal como publicamos ayer.	es-ES
"Отсъствието на лидера на опозицията ще навреди сериозно на политическите събития в Косово и във връзка с Косово," се казва в нея.	bg
Selain Spurs, mantan majikan AVB, pemilik Chelsea, Roman Abramovich, juga berambisi untuk mendatangkan bomber Brasil bernama asli Givanildo Vieira de Souza yang dibanderol Porto dengan nilai 100 juta euro atau sekitar Rp 1,2 triliun itu. Hulk sendiri mengisyaratkan keinginan untuk mencari tantangan baru.	id
“Šefovi Fudbalske asocijacije izgubiće 26 miliona funti ako Engleske ne bude u Brazilu, a trošak cijele zemlje mogao bi da iznosi milijardu funti! Mnoge trgovce koji se bore protiv recesije, ovo bi moglo da gurne u još veću bijedu”, navodi londonski list.	bs
Među osobama uhićenim u srijedu je i bivši pripadnik Kosovske policijske službe koji je prošle godine dao otkaz, kazao je Singh.	hr
Oglaševanje nezdrave hrane je pereč problem na globalni ravni, saj prispeva k rasti števila ljudi s preveliko telesno težo. Svetovna zdravstvena organizacija je zato z namenom, da bi omejila negativne posledice oglaševanja teh izdelkov v sodelovanju s svetovno potrošniško organizacijo in mednarodno delovno skupino za boj proti debelosti pripravila priporočila za oglaševanje hrane in brezalkoholnih pijač otrokom.	xx
Хрватите, според сопствената проценка, периодот од 1990 до 2004 го оцениле со 5,9, Црногорците со оценка од 5,5 се малку по несреќни од Хрватите, а Србите и граѓаните на Босна и Херцеговина своето „задоволство од животот“ го оцениле со 5,1.	mk
Además de los tradicionales puestos, el Palacio de Exposiciones albergará, también, una cafetería, un restaurante, una tómbola y una zona infantil, en la que los pequeños podrán disfrutar de un castillo hinchable y de talleres de pintacaras y globoflexia.	es-ES
След обсадата на Сараево той се премества в САЩ с помощта на Джоан Бейз и през 1996 г. основава групата в Сиатъл.	bg
“Este reconocimiento ha sido como un renacer cuando ya empezaba a sentir que estaba transitando por los caminos del olvido. Es mi último trofeo y el más importante de mi vida, porque no se queda en mí, sino que pasa a premiar a la labor de otros que han contribuido a engrandecer el mundo de las telenovelas”, expresó Fiallo, quien recibió un enorme ramo de rosas por parte de su marido de toda la vida, el director de cine y televisión Bernardo Pascual.	es-AR
El segundo estudio se hizo cerca de las 13 del día del choque es, según los investigadores, clave porque determinó que Córdoba no tenía alcohol ni en su sangre ni en su orina. Con esto, según fuentes judiciales, se confirma que el maquinista no estaba alcoholizado cuando manejaba la formación siniestrada. Y no hay lugar para la instalación de las especulaciones sobre la hora de la extracción de la muestras porque dio negativo tanto en orina como en sangre.	es-AR
Diungkapkan Muhammad Taufik Koriyanto penasihat hukum terdakwa mengatakan dalam persoalan ini penting menjunjung tinggi asas prduga tak bersalah. Ada sejumlah hanl yang tidak pihaknya terima.	id
Meski revisi terbatas UU 32/2004 tentang Pemerintahan Daerah sudah disahkan DPR, mereka diperkirakan baru bisa berpartisipasi dalam pemilihan kepada daerah (pilkada) yang tahapan pendaftaran calonnya mulai Juni 2008.	id
Video PAS akui belum selesa untuk menang PAS masih belum berada dalam keadaan selesa untuk memenangi pilihan raya kecil Dewan Undangan Negeri (DUN) Galas, 4 November ini.	my
Spory mezi zaměstnavatelem a zaměstnancem 1. ÚVODEMNásledující text se bude věnovat individuálním pracovněprávním sporům – tedy těm, co jsou vedeny mezi zaměstnancem a zaměstnavatelem.	cz
Získaný úver zo Štátneho fondu rozvoja bývania predstavoval sumu približne 2,15 milióna eur (64,7 milióna Sk), dotácia Ministerstva výstavby a regionálneho rozvoja SR 920.000 eur (27,7 milióna Sk).	sk
Prema dopunjenom mirovnom planu od 8. rujna, ruske snage moraju se u cijelosti povući iz dviju tampon zona u roku od deset dana od raspoređivanja promatrača EU.	hr
Dia memaksa penjaga gol Hans Vonk bekerja keras menyelamatkan percubaannya tiga minit sebaik bermain, kemudian mencetuskan keadaan bahaya beberapa kali di depan gawang lawan.	my
Turut serta Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Semerah, Datuk Ariss Samsuddin; Ketua Jabatan Kejuruteraan Air dan Persekitaran, Fakulti Kejuruteraan Awam dan Alam Sekitar UTHM, Dr Zulkifli Ahmad dan Ketua Kampung Parit Haji Salam, Zainal Mohamad.	my
O mediador termina o programa às pressas, enquanto os candidatos rolam pelo chão aos socos e pontapés, encerrando assim um dos debates mais amistosos politicamente que já se teve notícias.	pt-BR
Шефът на Съдийската комисия в БФС Васил Жечев също е благоевградчанин и вероятно ще опита да помогне на съгражданите си в борбата за оцеляване.	bg
Сиромаштијата, неписменоста и проблематичните семејства се трите главни извори кои ги хранат мрежите на трговија со луѓе во Албанија, како што соопшти организацијата за помош Terre des Hommes. [AФП]	mk
Идеята за е-демокрация не е уникална тъй като страните от региона активно се опитват да използват нови канали за осъществяване на демократичните процеси, включително ИТ технологиите.	bg
Atas dasar itu, Maqdir memohon hakim mengabulkan semua praperadilan yang diajukan kliennya, menghukum Kejagung membayar ganti rugi materiil sebesar Rp 50 juta dan imateriil Rp 1 miliar.	id
"Itu adalah sesi latihan khusus, jadi kami tidak memantaunya seratus persen, tapi dia sudah berlatih dengan baik sehingga kita lihat saja nanti," kata dia.	id
"Andrej musí doriešiť nejaké technické záležitosti v klube, absolvovať lekársku prehliadku, jeho príchod do Európy sa dorieši v najbližších dňoch," povedal pre szlh.sk generálny manažér Peter Bondra.	sk
"Takođe je naš cilj da konsolidujemo izbalansirani radni format kako bi osigurali da rotirajuća predsedavanja postanu efikasno i dopunsko sredstvo novim institucijama".	sr
Menurutnya, gugatan para penggugat sangat tidak beralasan dan terkesan kontradiktif. “Pada satu sisi jawabannya, kuasa hukum para penggugat itu mengakui adanya akta hibah saham yang terjadi dalam pengambilalihan saham PT Ridlatama Tambang Mineral. Tapi, pada bagian lainnya yang bersangkutan meminta adanya pembayaran.” (bas)	id
"Jej rozhodnutím sa spätne upravuje povinnosť výrobcu a predajcu pre obdobie od januára do konca septembra tohto roka, čo komora považuje za veľmi zvláštny a nebezpečný precedens," uviedol hovorca SPPK Stanislav Nemec.	sk
При покупке любого из новых устройств абоненту будет представлена пожизненная гарантия на телефон и скидка на пользование услугами связи при одновременном подключении к сети.	xx
Според српската новинска агенција Бета, во неговата делегација ќе биде претседателот Фатмис Сејдиу, претседателот на парламентот, Коле Бериша и премиерот Агим Чеку.	mk
No ho és de les normes de les autoritats dictades per a enfortir la solvència de les caixes perquè puguin anar als mercats a buscar liquiditat i donar crèdit.	xx
Približno šest mjeseci prije kraja četvorogodišnjeg mandata svoje vlade, grčki premijer Costas Karamanlis zatražio je u petak (17. augusta) da se prijevremeni parlamentarni izbori održe 16. septembra.	bs
O subfaturamento é estimado em 20% a 30% das operações comerciais das indústrias; 4) utilização do artifício da triangulação de notas fiscais (entrega em local diferente do indicado na nota fiscal).	pt-BR
Esta iniciativa vem no seguimento de outras iniciativas já realizadas por este Núcleo e pretende desta forma comemorar o seu 2º aniversário no concelho.	pt-PT
Политици и дипломати се опитват да обяснят, че НАТО не влияе върху националния суверенитет и че подобни решения могат да се вземат само от парламента.	bg
Setelah ada penetapan dikeluarkan, kami juga minta agar Jaksa Penuntut Umum (JPU) menghadirkan penterjemah yang bisa memahami apa keterangan saksi pada sidang berikutnya,” kata Sugeng Teguh Santoso.	id
Zato ulagačima preporučuju ranije ulaganje u što sigurnije dionice, s obrazloženjem da će im one vrlo vjerojatno donijeti veće prinose od trezorskih zapisa i državnih obveznica.	hr
«Izneli smo mišljenje da sada postoji saglasnost stavova da treba opet početi proces ponovnog ujedinjenja ostrva na osnovu plana generalnog sekretara», izjavio je grčki ministar inostranih poslova, prenosi agencija Rojters. «Trebalo bi da osiguramo da ovog puta ne dođe do neuspeha.	sr
Namun, saya ingin tampil sebagai penyanyi yang berbeza menerusi impak muzik yang belum ditawarkan di Malaysia. Sebab itulah saya bermula agak lewat dalam bidang nyanyian, katanya.	my
"Bukan kedudukan saja yang penting, tapi yang paling penting ialah kekuatan otot pelvik seseorang. Bagaimanapun, kemungkinannya lebih besar (bagi sesuatu objek dikeluarkan dari tubuh) jika seseorang itu mencangkung. Ketuk ketampi akan hanya menghapuskan keberkesanan mencangkung," katanya.	my
Podľa Simona totiž MP na základe aktivity Záhumenského odsúhlasilo dodatok k usmerneniu, podľa ktorého sa okrem iných firiem zvýšia dotácie aj firme Agrocontract Mikuláš na pestovanie tabaku o 4,4 mil. Sk.	sk
"O objetivo é essencialmente pedagógico", considerou Mireille, acrescentando que a meta dos legisladores ao aprovar a lei contra a pirataria não era punir as pessoas.	pt-BR
Reino Unido no almacenará en el futuro más de 225 cabezas nucleares en su arsenal, según anunció ayer el ministro británico de Asuntos Exteriores, William Hague. En su primera comparecencia ante la Cámara de los Comunes como titular del Foreign Office, dijo que había llegado el momento de que el Gobierno, formado por una coalición de los conservadores de Cameron y los liberaldemócratas de Clegg, sea «transparente» sobre el número de armas atómicas de que dispone.	es-ES
No mesmo dia eles foram recebidos para um almoço no Restaurante Parque dos Pinheiros e com o jantar na sede do grupo Nei Tempi Del Filó.	pt-BR
Itali pernah memenangi Piala Dunia tiga kali, berada di tempat ketiga pada tahun 1994 dan Maldini, Alessandro Costacurta, Dino Baggio, Demetrio Albertini serta Roberto Baggio tahu gaya permainan ini.	my
Dokonce i někteří kuchaři, kteří s řapíkatým celerem přišli do styku, nevědí jak ho správně používat a říkají mu zjednodušeně řapík, což je zavádějící, protože řapíky mohou mít i jiné rostliny.	cz
El presidente del Gobierno, José Luis Rodríguez Zapatero, ha acusado de demagogia al líder de la oposición, Mariano Rajoy, por criticar la decisión del Ejecutivo de subir el IVA cuando en la Comunidad y el Ayuntamiento de Madrid, gobernados por el PP, las tasas han subido hasta el 20%.	es-ES
Grčkoj je jako potrebna ta nova injekcija što je prije moguće, kako bi izbjegla stanje gdje ne može vršiti otplate po svom državnom dugu.	bs
Sampai bila masyarakat terpaksa dihadapkan dengan insiden keganasan ketika penamaan calon dan memaki hamun serta pelbagai fitnah semasa kempen, yang mencerminkan kerendahan budaya politik.	my
La cantante, de 34, cuyos numerosos éxitos incluyen “Hips Don't Lie'', “Whenever, Wherever” y “Waka, Waka”, creó una serie de fundaciones para promover la educación.	es-AR
Сепак, сојузниот министер за надворешни работи, Вук Драшковиќ, кој ја предводи Српската партија за обнова, й честиташе на Црна Гора, велејќи „Србија мора да ги прифати резултатите на референдумот, да ги поздрави и да се сврти кон себеси“.	mk
Baš kao što je Njegovoj majci i Mariji Magdaleni bilo savršeno jasno i prirodno da budu pod križem, dok su se muškarčine apostoli (s jednim izuzetkom) razbježali ne znajući u tom strašnom času ni što bi ni kud bi.	hr
За да вземе заем като държавен университет, той ще трябва да обявява и обществена поръчка, но не може да започне да прави каквото и да било без разрешението на финансовия министър.	bg
Prema Rezoluciji, crvene potjernice koje za ratne zločine podnese Tužilaštvo jedne zemlje protiv državljanina druge države bile bi aktivne nakon saglasnosti nadležnih insitucija iz zemlje osumnjičenog.	bs
Въпросът е десните партии дали са готови да приемат такова предизвикателство, дали имат сили да се обединят и дали ще имат такива политически програми, които да отговарят на предизвикателствата пред българите вече като членове на Европейския съюз.	bg
Ak MOL odstráni všetky prekážky akvizície, je rakúsky koncern pripravený za jednu akciu maďarskej spoločnosti ponúknuť 32 tis. forintov (HUF) a vynaložiť tak na celú kúpu až 20 mld.	sk
O tome predsjednik Josipović i njegovi najbliži suradnici nemaju pojma ili su odlučili praštati ili kako je naš predsjednik u Trstu izjavio – neka brojke o “esulima” ostavimo povjesničarima.	hr
Ker so pri nas v medijih bolj ali manj spregledani, so se kao na zapad podali na misijo potipati teren na katerem še niso nastopili.	xx
A není, já si myslím alespoň, že není dost dobře možné si představovat, že bez těchto znalostí někdo někdy přijde na skutečnou takovou léčbu, která by vůbec vyléčila veškeré ty typy rakoviny, nehledě k tomu, že mají různé příčiny.	cz
"Kami sampaikan memorandum komen ini kepada kementerian terbabit supaya beberapa aspek tertentu dapat disertakan dalam Rang Undangundang berkenaan, dalam usaha menjaga kebajikan dan memastikan air yang bersih, selamat dan boleh dipercayai dapat dibekalkan kepada pengguna di Malaysia tanpa sebarang gangguan," menurut memorandum itu yang diedarkan kepada media.	my
Ak by Maďarsko dodatočné opatrenia neprijalo a nedosiahlo by rozpočtový deficit pod tri percentá do roku 2008, nebude môcť zaviesť euro ani v roku 2010.	sk
„ДС смета дека ставот на Ристивојевиќ претставува негов личен став, а не став што би можел и треба да се толкува како став на државата“, рече портпаролот на ДП, Јелена Марковиќ.	mk
Први стартуваа Французите, кои на светското првенство во Јапонија и Јужна Кореја не успеа да ја одбранат титулата и уште по првиот круг се вратија дома.	mk
“General Motors tiene la visión de diseñar, fabricar y vender los mejores vehículos del mundo y en este sentido agradecemos el respaldo del Gobierno argentino, ya que nos permitió reforzar un proyecto de inversión para fabricar un vehículo revolucionario en su segmento y que además generó importantes fuentes de empleo, directo e indirecto, en el país”, comentó Rocha.	es-AR
Pro lepší orientaci obchodníků v zákonech připravujeme v současné době takzvané komoditní karty, v nichž by měly být uvedeny jednotné parametry, kterými se má řídit distributor či prodejce.	cz
Ditambahkan anggota Komisi II lainnya, Ruby Handoko alias Akok, hingga saat ini tapal batas SRL belum juga selesai dikerjakan. Termasuk kewajiban lainnya seperti tanaman kehidupan dan sebagainya.	id
O Dia do Silêncio é originário dos Estados Unidos e tem a intenção de “fazer o mínimo de barulho possível” em memória daqueles que sofreram e dos que morreram em razão do preconceito.	pt-BR
Desde que o programa de compras de obrigações foi lançado, em maio, o BCE já comprou obrigações de países no valor 69 mil milhões de euros, o que ajudou a aliviar alguma tensão nos mercados de títulos soberanos.	pt-PT
2009 / Pavol Rábara O slobodu slova v Taliansku sa zaujíma už aj Medzinárodný tlačový inštitút Štátna televízia „odpísala“ stotisícovú demonštráciu za nezávislé médiá.	sk
A estação pública irá deslocar para a África do Sul uma equipa composta por 19 elementos para relatar tudo o que se passa no Mundial, mas não só. "Teremos uma equipa de reportagem extra que dará conta de outras histórias da África do Sul, onde reside uma grande comunidade portuguesa", disse o diretor de informação do canal, José Alberto Carvalho.	pt-PT
Predsednik Evropske komisije Jose Manuel Barroso je medtem zatrdil, da obljub o finančni pomoči Grčiji ni bilo, ker tega Atene niso zahtevale. Ne želim špekulirati o scenariju, ki ga ni, to prepuščam špekulantom, je povedal. Van Rompuy pa ga je dopolnil, da je treba reševati probleme, ki so, ne pa tistih, ki jih ni.	xx
Kasubdin Pariwisata Dinas Perhubungan dan Pariwisata Bangka Belitung, Nadirsyah, menyatakan, delegasi bisa memberikan promosi efektif tentang Bangka Belitung dari apa yang mereka saksikan dan pelayanan yang mereka dapatkan selama pertemuan.	id
A las 21.50, Rial comenzó a jugar con el minuto a minuto y la tensión para cerrar parcialmente y anunciar quien se quedaba afuera de la recta final y conseguía el tercer puesto.	es-AR
El traslado dependerá de su estado y podría concretarse en una semana. Si “está bien su evolución de la cirugía, de lo que es la traqueotomía y la vía central, podríamos hablar de una semana" de un posible traslado a la Argentina, pero antes deberán "estabilizarlo", remarcó Ferreyra.	es-AR
"Jika mereka menonton kelak dan tidak menyukai filem ini, saya harap mereka berterus terang saja pada saya supaya saya boleh perbaiki sebarang kelemahan," kata Hans.	my
Njemačke vlasti bile su tačne, proces je trajao kratko, službenici su bili fleksibilni, a kao važan faktor naveden je prijateljski i uljudni nastup njemačkih konzularnih predstavništava.	bs
Organizatori vjeruju kako je popularnost festivala dokaz da Beogradu treba lokacija na kojoj bi takve izložbe bile svakodnevno dostupne posjetiteljima, a ne samo jednom godišnje.	hr
Jika ada yang menjadi pemimpin, atau menjadi kaya raya, ini hanya kerana tidak akan dapat kita menjaya dan membangunkan orang Melayu tanpa ada pemimpin yang berkuasa, individu Melayu yang berjaya dan kaya raya.	my
Semakin difikirkan semakin saya takut dengan keselamatannya kerana dia selalu sakit perut," katanya ketika ditemui pemberita di rumahnya di Kampung Pantai Dalam di sini hari ini.	my
Но бързото и уверено покачване на цените им след глобалната финансова и икономическа криза показа колко устойчиви са фундаменталните и дългосрочни тенденции при тях.	bg
Mas isso dá muito trabalho, não é? Há algum tempo, quando colocavam apelidos em você, você bolava um bem pior para seu colega ou brigava com ele até ser levado à diretoria.	pt-BR
Philip Morris rovněž zvýšil celoroční výhled zisku na 3,90 až 3,95 dolaru na akcii. Důvodem je příznivý vývoj směnných kurzů a snížení daní. Oslabování dolaru z poslední doby má pozitivní dopad na firmy, které prodávají své produkty v zahraničí a tržby ze zahraničí přepočítávají na domácí měnu. U společnosti Philip Morris International je tento vliv zvláště silný, protože ze zahraničí pochází veškeré příjmy firmy.	cz
Para maging epektibo ang isang dirkurso, kailangang maibigay ang direksyong dapat tahakin ng nakararaming mamamayan. Totoong maraming paliwanag depende sa balangkas (framework) na ginagamit, at ang katumpakan o kamalian ay dapat na sinusukat batay sa rekomendasyong ipinapaliwanag. Dapat tandaang may pundamental na prinsipyo sa pananaliksik sa wikang Ingles, “A criticism is as good as the alternative.”	xx
Si Oprah na nagseleb­ra ng silver anniversary ng Oprah show ay ititigil na ng show niyang nagbigay sa kanya ng bilyones na dolyares making her the richest black beauty around the world.	xx
Kumpulan membabitkan Noor Asifa Tahar, Nurul Aqilah Herman, Muhammad Asraf Rafli dan Muhammad Luqman Arif Mohd Noor mengetepikan cabaran 42 kumpulan lain selepas produk ciptaan mereka menepati kriteria pertandingan dengan melahirkan idea inovasi baru.	my
Иако ЕК минатата година препорача дека Македонија заслужува да ги започне преговорите, таа одлука не беше донесена од една друга причина која не е дел од критериумите за членство.	mk
Sepanjang Jun ini, tinggalkan semua pakaian musim panas anda dan bersedia dengan kelengkapan musim sejuk menuju ke selatan untuk percutian keriangan musim salji di Alpine Victoria.	my
To, že Gruzínsko stratí Abcházsko i Južné Osetsko, bolo jasné už od prvej polovice 90. rokov a najneskôr od chvíle, keď Rusko začalo hromadne vydávať ruské pasy Abcházcom a Osetíncom.	sk
A autonomia é uma construção desenhada por convictos e geniais arquitectos locais, mas com acabamentos finais decididos ou mesmo impostos pelo poder central, no fundo o dono da obra.	pt-PT
Não perca este grandioso espectáculo com o Coro, Ballet e Orquestra do Exército Russo de São Petersburgo, no qual não faltam os sons das balalaicas e acordeões!	pt-PT
Затова пращахме седмици наред екипи от хора, които, смесвайки се с туристите, направиха скришом 250 000 снимки и многобройни видеоматериали", разказа Райън Кук, шеф на специалните ефекти.	bg
Ребека Бејлис добила суспензија од 12 месеци откако била прогласена за виновна поради сексуалната врска, прикривање од надредените и игнорирање на правилата на работа.	mk
O Assessor de Assuntos Estratégicos da Fiesp prevê um segundo semestre um pouco mais duro para a produção industrial, impactado pelo objetivo do governo de atingir o centro da meta da inflação em 2012. "Não teremos um resultado negativo em termos de produção e de emprego, mas teremos um pouco mais de acomodação para garantir a inflação mais próxima do centro da meta em 2012. Para isso, o sacrifício maior será da produção industrial", afirmou.	pt-BR
Rosario Cocina de Ideas (RCI)* inauguró las actividades del año 2011 con una cena privada en el restaurant del Hotel Pullman City Center Rosario, con el chef ejecutivo del hotel, Diego Irato como anfitrión.	es-AR
Это необходимо для того, чтобы "здесь, в Москве, можно было собрать лучших специалистов в области травматологии и хирургии и оказать максимальную консультативную помощь тем врачам, которые работают с пострадавшими во Владикавказе", пояснил министр МЧС.	xx
Ora, a constatação que se faz é a de que a justiça portuguesa é lenta e pouco eficaz, nomeadamente, na perseguição do rasto do dinheiro resultante dos crimes de corrupção.	pt-PT
O Peladão extrapolou os limites de Cuiabá e inclui as cidades de Várzea Grande, Nobres, Barão de Melgaço, Santo Antônio de Leverger, Nossa Senhora do Livramento, Chapada dos Guimarães e Rosário Oeste.	pt-BR
Okrem toho vo štvrtok v Nitre otvorili 6. ročník výstavy techniky pre tvorbu a ochranu životného prostredia Enviro 2001 a 5. ročník predajnej výstavy pre záhradníctvo a priateľov bonsajov a kvetov Gardenia 2001 a Bonsai 2001.	sk
С точката за местните данъци и сгради стана ясно, че „Атака” е минала в опозиция, след като на миналото заседание Валери Симеонов си подаде оставката.	bg
Унијата има намера да воспостави и систем на предупредување за диоксинот во храната, па приватните лаборатории ако во пробите откријата диоксин, ќе бидат обврзани да ги пријават тие наоди.	mk
Mení sa minimálna mzda aj výška preddavkov na zdravotné poistenie Minimálna mesačná mzda, ktorú môžu platiť zamestnávatelia svojim zamestnancom, sa od dnešného dňa zvyšuje na 295,50 eura (8902,23 Sk).	sk
E está nas mãos do Secretário, se ele achar que Penedo merece receber esse evento, nós daremos a contra partida que será toda a conjunção da área física e da areia.	pt-BR
Para além de resgates gerados por necessidade das famílias, há também saídas motivadas pela procura de maiores rentabilidades. Actualmente, apesar dos níveis igualmente baixos, os tradicionais depósitos a prazo, nos prazos mais curtos, conseguem oferecer taxas de remuneração superiores. É o caso dos depósitos a três meses, onde o nível de remuneração médio praticado pelos bancos está acima dos Certificados de Aforro. Os depósitos com prazos mais longos, salvo para montantes elevados, oferecem taxas de juro mais baixas.	pt-PT
Wartawan Kosmo! menaiki bas RapidBET1 yang menuju ke Kota Damansara menerusi Penchala Link pukul 5.40 petang. Namun ia hanya mula bergerak tepat pukul 6 petang.	my
Upozornil, že postgraduálne vzdelávanie je nevyhnuté pre správne poskytovanie zdravotnej starostlivosti a že schválenie predmetnej úpravy by mohlo podporiť odchod mladých zdravotníkov zo Slovenska do zahraničia.	sk
Artigos Relacionados Campos e Cunha adverte para aumento da factura eléctrica Texto do manifesto por uma nova política energética em Portugal Caro fpc concordo perfeitamente!	pt-PT
Tertuduh, Muhammad Safiuddin Mohd. Zahari, 19, bersama kekasihnya, seorang pesalah juvana berumur 15 tahun dituduh melakukan perbuatan itu di tepi sungai Taman Melaka Baru pada 12 Mei lalu.	my
Pripadnici srpskih paravojski i paramilicija, tumarali su razulareno kasarnom, nenaspavani, neizbrijani, živčani, stalno sa cigaretom u ustima i mamurni, neki sa trakama oko glave i redenicima punim metaka preko prsa.	bs
¡A no desesperar! Para ayudar con la velocidad y evitar sudar de más con esfuerzo de más para comer el helado llega en nuestro auxilio el “Motorized Ice Cream Holder” (Soporte motorizado para conos de helado)	es-AR
Кандидатурата на Турција за членство во ЕУ, најверојатно, уште повеќе ќе се искомликува по општите избори во Германија на 18-ти септември.	mk
Supervisor konsultan perbaikan jembatan dari PT Dacria, Suroso, saat ditemui di lokasi perbaikan jembatan Kali Bremi menuturkan, proses pengaspalan akan dilakukan setelah proses pengeringan cor beton alas jembatan mencapai umur lebih dari 21 hari.	id
Někdy odhalí tělo ve dvou metrech, někdy je za nepříznivých podmínek nenajdou ani 30 centimetrů pod zemí," tvrdí Martin Vondrášek, který nyní vede pražskou policii.	cz
"Cijena nedostatka transparentnosti u upravi i političke korupcije postat će sve uočljivija i bolnija za bugarsko društvo imajući u vidu oštar pad gospodarskog rasta u 2009. godini", navodi SPD.	hr
Novinarske ekipe nisu uspjele doći ni do obiteljske kuće, jer su ih je u tome sprječavala rodbina zaprijetivši da će biti svega ako se išta napiše.	hr
Tek u povremenim trenucima nadahnuća Modrić i Kranjčar loptu su uspijeli ''spustili na zemlju'' te s nekoliko proigravanja kroz zadnje redove domaće obrane unijeti paniku u šesnaesterac Izraela.	hr
O saneamento volta às discussões quando das cheias desordenadas, dos esgotos a céu aberto, e chegam aos prefeitos que não fazem porque obra enterrada não dá voto.	pt-BR
Semuanya berkemungkinan berlaku apabila lebih 3,000 penonton yang gagal mendapatkan tiket untuk Konsert Double Trouble pada 1 Mei lalu terpaksa berputih mata menunggu di luar pagar tempat berlangsungnya konsert ini.	my
На ръбовете дето бъркат Васил Левски с футболен отбор, славословят Борисов, Цветанов и Стоичков и си мислят, че ГЕРБ е световно достижение на демокрацията им пожелавам Бойко да ги управлява до края на живота им.	bg
Umakyat na sa 12 katao ang nasawi dahil sa masamang panahong dulot ng bagyong “Gener” na kahit nakalabas na ng bansa ay patuloy na naghahatid ng malakas na ulan, ayon sa National Disaster Risk Reduction and Management Council (NDRRMC) kahapon.	xx
Podľa Šoltésovej, v obci spadlo asi 50 stromov, vietor zničil okolo desať striech, strhol altánky pri domoch, rozbíjal okná a občania majú vodu v pivniciach.	sk
Talentová show už je v plném proudu příprav. Slavnostní zahájení se bude konat na zámku v Miloticích, odkud se budou dělat živé vstupy do nedělního vysílání.	cz
On naglašava da će te lokacije biti birane po principu teritorijalne bliskosti određenih mjesnih zajednica gdje se nalazi najveći broj poljoprivrednika kojima je odobreno đubrivo.	bs
“Kami merasa bangga bisa turut berpartisipasi dalam turnamen tenis meja dan catur yang diadakan Waspada Online. Tidak hanya tahun ini saja, ke depan kita juga tetap siap mendukung kegiatan ini,” ucap Nasoha yang juga menjamu anggota redaksi berbuka puasa dan makan malam bersama.	id
Паралията хлътнал по певицата, след като я видял на билборд във Варна, и почнал да я бомбардира с предложения, представяйки се като анонимен обожател.	bg
El nen va encendre amb llumins unes branques i teles del lloc sense que la seva mare s'adonés, i el vent va estendre ràpidament les flames, que van trigar un dia a ser apagades per les més de 2.000 persones que van participar en les tasques d'extinció.	xx
Svrha finansijskih sredstava je da se ojača razvoj tih zemalja, kao i da se da potpora njihovim naporima u ispunjavanju političkih i ekonomskih kriterija za članstvo u 27-članom bloku, te da se njihovo zakonodavstvo uskladi sa standardima i normama EU.	bs
"Ini sejarah, untuk pertama kalinya pasangan calon bupati dan wakil bupati dari satu Partai Golkar menangkan pilkada di Indonesia," kata calon terpilih Drs Dadang S Muchtar saat dihubungi Antara, Minggu malam.	id
Aunque abarcará más localidades la ruta se centrará inicialmente en Rafaela, Sunchales, Esperanza, Moiseville, Humberto Primo, Ramona y Ataliva. En la región se observa una fuerte presencia de la inmigración italiana, judía, suiza y alemana que tiñe el paisaje cultural que la ruta pondrá en escena.	es-AR
С развитието на кризата във валутния съюз обаче ще е разбираемо, ако държавите от Централна и Източна Европа временно изгубят вярата си, се казва в анализ на "Файненшъл таймс".	bg
Fernando Pereira lembrou que já houve um atraso num primeiro momento, uma vez que as propostas que estavam em cima da mesa foram rejeitadas por «razões ambientais e sociológicas».	pt-PT
Maradona defiende además que debe haber "feeling" entre el seleccionador y sus futbolistas porque si no "no se puede hacer historia" pero asegura que su tarea no es la de un "mago".	es-ES
"Pertemuan itu untuk memadukan langkah dalam membangun Jakarta, saya dari sisi keamanannya," jelas mantan ajudan SBY itu usai pisah sambut dengan penggantinya sebagai Kapolda Jabar, Brigjen Pol Tubagus Anis Angkawijaya di Bandung, Kamis (1/10).	id
Uredba kojom hrana -- bar za sada -- postaje pristupačnija smanjila je trgovačke marže za brašno, šećer, ulje za kuvanje, mleko i meso na 10 odsto.	sr
Властите, исто така, предупредија дека акциите на групата може да имаат негативни последици за европската интеграција на БиХ, вклучително и визната либерализација.	mk
Некои беа повеќе расположени да ја признаат нивната вмешаност, некои тврдеа дека не знаеле дека се вмешани, а некои едноставно рекоа дека немаат никаква врска со групата.	mk
Das 46 peças apresentadas, 34 renderam a Artur Jorge cerca de milhão e meio de euros (deduzidas comissões), estando ainda para vender nos leilões de Março e Maio deste ano mais 12 obras avaliadas em 101 mil euros.	pt-PT
Shaparova com 20 anos, conquista assim o terceiro título da sua carreira, depois de Wimbledon, em 2004, e do Open dos Estados Unidos, em 2006.	pt-PT
Dia mengklaim melalui pengoperasian dua crane yang ada di TPK Kariangau akan mendorong efisiensi waktu dan biaya. Penerapan tarif yang bersaing menjadi daya tarik bagi pelaku usaha sehingga bisa berdampak positif bagi perekonomian lokal.	id
Ya con la vista puesta en su nueva gestión, explicó que aún resta delinear las políticas que Bonfatti impartirá a cada área del gobierno, pero dejó en claro que el modelo seguirá la línea de Binner. “Todavía tenemos que trabajar con lo que van a ser los cuadros técnicos y políticos del Ministerio. En estos días nos reuniremos para empezar a darle forma a la próxima gestión. Tenemos que trabajar en coordinación con todas las áreas porque la producción depende también de otros Ministerios. Quienes desean producir en la provincia necesitan infraestructura, caminos y energía”.	es-AR
Ovaj etno-projekat odličan je za promoviranje turizma i tradicija," izjavio je Fouere, dodavši da EU i dalje podržava kandidaturu Makedonije za članstvo u Uniji.	bs
Pridružujući se drugim zagovornicima ponovnog pokretanja nuklearne energije, predsjednik Evropske komisije (EK) Jose Manuel Barroso je u četvrtak (22. maja) ustvrdio da bi ona mogla biti jako važno sredstvo u borbi EU protiv klimatskih promjena.	bs
El rey Mohamed VI nombró a Uld Suilem el pasado 26 de noviembre, una semana antes de que el Ejecutivo marroquí anunciara su decisión de revisar el conjunto de la relación con España, en protesta por la moción aprobada en el Congreso de condena por la violencia que hubo en el desalojo del campamento saharaui de El Aaiún.	es-ES
Kemudian redefinisi tujuan pembangunan sosial yang baru pasca MDG's, untuk mendorong kemajuan sosial, pengentasan kemiskinan, peningkatan partisipasi masyarakat di dalam pembangunan, keadilan sosial dan kebebasan.	id
Današnji Novi list medtem spominja na glasne negativne odzive številnega občinstva ob odpiranju Arene Zagreb, ki so bili namenjeni slovenskemu delegatu na prijateljski rokometni tekmi med Hrvaško in Rusijo.	xx
Parlament je početkom listopada odobrio raniju odluku turske vlade o slanju svojih postrojbi u sastav mirovnih snaga u Iraku koje predvode Sjedinjene Države, ali je ona naišla na oštro protivljenje Upravnog vijeća Iraka i iračkih Kurda.	hr
Meteorologové očekávají, že v Libereckém a Ústeckém kraji kvůli stále zvýšeným hladinám potoků a řek z povodní ze začátku srpna, mohou toky dosáhnout na druhý povodňový stupeň, tedy stav pohotovosti.	cz
El mercado de capitales en Argentina no tiene gran desarrollo y las empresas carecen de conocimientos de las herramientas a las que pueden acceder. Para cambiar el estado de situación, el Mercado de Valores de Rosario desplega una menú de herramientas en busca de que se amplié la participación de empresas de la región, sobre todo vinculadas al agro.	es-AR
Matapos na kunin ang mahahalagang gamit ng mga empleyado at mga kliyente ay kinuha naman ng mga suspek ang halagang P70,000 na pera sa kaha.	xx
En ese marco, ha considerado que ni por parte de la Junta ni por parte del PP "habrá ningún tipo de objeción, siempre que la política sea a nivel del Estado".	es-ES
Posebno zabrinjava činjenica da pipci režije idu i prema nekim međunarodnim moćnicima u Brčkom, zbog čega bi nova supervizorica Susanne Johnson morala da se "miješa u svoj posao" i zaštiti projekat u koji su SAD opravdano uložile mnogo.	bs
Sada se Hrvati pitaju koliko je državnih firmi tokom svih tih godina prodato pod sumnjivim okolnostima i na koji se način situacija može ispraviti.	sr
Wakil Ketua Busyro Muqoddas menyinyalir niat parlemen merevisi regulasi itu tak lebih dari sekadar balas dendam karena banyak anggota DPR dan DPRD berurusan dengan komisi antikorupsi itu.	id
Poco más dio de sí este partido, en donde el Real Jaén se alzó con justicia con los tres puntos. Y el Yeclano tendrá que reaccionar cuanto antes para intentar salir de la zona baja. El próximo domingo tiene una buena oportunidad frente al Alcalá de Guadaira (Sevilla), colista del grupo con un solo punto. Los de Sandroni suman tres y ya están a cuatro puntos de la salvación.	es-ES
Para combater o crime temos uma Polícia completamente desmotivada", afirmou o presidente do SPP, António Ramos, que acusou o Governo de não ter resolvido qualquer problema.	pt-PT
Sú to najtvrdšie úsporné opatrenia od druhej svetovej vojny. Ani kroky konzervatívnej premiérky Thatcherovej v 80. rokoch neboli také tvrdé. Napriek tomu, s výnimkou protestujúcich študentov, sa veľké štrajky Britom zatiaľ vyhli.	sk
Newyorški Dow Jones (11.123 točk) se je v četrtek povzpel za 1,67 odstotka, še večja rast pa je uspela širšemu indeksu S & P 500, ki je dosegel 1164 točk. Omenjeni indeks je bil v torek za hip v medvedjem območju, saj je bil že 20 odstotkov pod letošnjim vrhom (1075 točk), toda od takrat je poskočil za več kot osem odstotkov.	xx
Menjawab soalan Timbalan Pendakwa Raya Raja Rozela Raja Toran mengenai sebab beliau membuat kesimpulan itu, Dr Gall menjelaskan kecederaan itu tidak membabitkan sebahagian besar tubuhnya, selain ia tidak mengancam nyawa.	my
Kiparski Turci su, na odvojenom referendumu održanom u aprilu 2004, glasali za plan, ali je za ulazak ujedinjenog Kipra u EU bilo potrebno odobrenje obe strane.	sr
Sigurno nije bilo lako špijunirati godinama građane ovog grada, slati ih na Gole Otoke i zatvore, pa onda gledati u oči njihovoj djeci i unucima..	hr
Un estudio del Gobierno titulado American Community Survey, elaborado entre 2004 y 2009 y publicado este mismo mes, refleja que residen en Estados Unidos 45 millones de hispanos. El número ha crecido en un 50% en los pasados 20 años. Si sigue el ritmo demográfico actual, la población hispana en EE UU alcanzará los 130 millones a mediados de siglo, según aseguran diversos estudios del censo. Uno de cada tres estadounidenses será de ascendencia hispana.	es-ES
Румъния, която внася 40 % от нужния й газ от Русия, плащаше 250 долара за 1000 кубически метра до началото на тази година.	bg
Ще има някакъв баланс и ако един министър иска увеличение на броя на чиновниците на едно място, то ще трябва да направи съкращения на друго.	bg
Najväčšiu radosť mal z lega, keď sa mu podarilo niečo postaviť, bol taký šťastný, každému sa s tým chválil,“ spomína nešťastná matka a dúfa, že tie ďalšie Vianoce strávi už so svojím drahým a milovaným synčekom.	sk
Продължаването на процеса ще покаже дали Свидетел 81 има доказателства за твърденията си, или не може да се разчита на него, както твърди защитата на Харадинай", каза тя за SETimes.	bg
Kapwa nabasag ang bungo Kapwa nabasag ang bungo ng dalawang katao makaraang bumangga ang kanilang sinasakyang motorsiklo sa isang poste kahapon ng hapon sa Las Piñas City.	xx
Si en "Animals" la guitarra de Gilmour conservaba un lugar preponderante, "The wall" (1979) constituyó el pico de control de Waters sobre la estética de Pink Floyd.	es-AR
Zatímco Bush navazoval na rozpočtově střídmého Clintona a mohl si tedy dovolit snižovat daně, Špidla zdědil rozvrácené rozpočty po Zemanovi (a po sobě), takže daně musí zvyšovat.	cz
Vždyť za základní formu práce naší strany bychom měli považovat bezprostřední až denní práci s lidmi, našimi sympatizanty, voliči. Je naší povinností vysvětlovat jim naši politiku vyjádřenou heslem S lidmi pro lidi. A právě zde vzniká otázka, dokážeme to? Bez znalosti postupu, programu, argumentů asi stěží. Jak chceme tedy přesvědčit naše voliče o správnosti naší politiky, našich programů a získat je pro podporu našich kandidátů? A při tom si myslím, že dnes je třeba bojovat o každého, kdo to myslí s touto společností dobře.	cz
Hemendex Filmová premiéra týždňa 19.03.2010 The Lovely Bones / Pevné puto Dráma o tragickej smrti 14 ročného dievčaťa a jej pohľadu na to, čo sa dialo potom..	sk
"Vždy platí, že záujem spoločnosti na objasnení trestného činu úkladnej vraždy musí prevyšovať nad záujmom na trestnom stíhaní takéhoto spolupracujúceho obvineného, pričom posúdiť túto otázku musia orgány činné v trestnom konaní v každom prípade zvlášť.	sk
Katanya, orang Kelantan juga dikurniakan dengan pelbagai bakat sehinggakan sebahagian besar pegawai tinggi kerajaan terdiri dari orang Kelantan dan mereka juga merantau ke serata negara.	my
Este plan sistemático configura para Garzón la "posible existencia de una acción concertada para la ejecución de una multiplicidad de delitos de torturas contra las personas privadas de libertad en Guantánamo y otras prisiones, entre ellos Bagram (Afganistán) que adquiere casi un nivel oficial y que, por ende, genera una responsabilidad penal en las diferentes estructuras de ejecución, mando y diseño y autorización de ese plan sistemático de tortura".	es-ES
Týdenní zájezd se dá koupit mimo hlavní sezonu do menšího střediska za pět tisíc korun. Průměrná cena ve větším středisku v hlavní sezoně se pohybuje těsně nad osmi tisíci korunami.	cz
para poder ter um filho com o seu companheiro David Furnish. Também o cantor Ricky Martin recorreu a uma barriga de aluguer, há cerca de dois anos, para ter os gémeos Matteo e Valentino. Também Cristiano Ronaldo foi pai pela primeira vez, supostamente depois de ter pago a uma barriga de aluguer para que concebesse um filho seu.	pt-PT
Kao odgovor na česte "sjedeće" proteste studenata na univerzitetskim i ostalim visokoškolskim kampusima širom Grčke, dva studenta treće godine prava iz Atine su se okrenuli društvenim medijima da bi se suprotstavili takvim navikama.	bs
Pembina MPCS Juri Pribadi didampingi pelatih Nur Budi Basuki al Simid dan M Tarom mengatakan, turnamen akan diadakan setiap Minggu, yaitu tanggal 4, 11, dan 18 Mei mendatang.	id
Meskipun data jumlah korban meninggal tahun lalu lebih rendah dibandingkan dengan 2010, kita juga ingat bahwa telah terjadi perselisihan pendapat di publik dari berbagai instansi mengenai jumlah tepat dari korban meninggal.	id
Entre eles, o chumbo, cádmio, zinco e mercúrio, alguns deles usados na galvanização do aço e outros pelo própria atividade mineradora que utiliza também o iodo.	pt-BR
"Veoma sam sretan što sada imamo ovaj centar i nadam se da će nam [Sjedinjene Države] pomagati i u budućnosti", rekao je žitelj Parteša Ljubiša Marković.	sr
Suprotno željama ostalih 26 članica EU, Holandija kaže da će nastaviti blokirati daljnje pridruživanje Srbije EU sve dok Srbija ne izruči Mladića Međunarodnom krivičnom tribunalu za bivšu Jugoslaviju (ICTY), čime bi ispunila obećanja o saradnji s tribunalom.	bs
A história regista de resto várias equipas com ciclos dominadores no futebol europeu, desde logo o Real Madrid, que venceu as cinco primeiras edições da Taça dos Campeões.	pt-PT
Три други членки -- Германија, Франција и Данска -- очекуваат в среда (26-ти септември) да излезе последниот мониторинг извештај на Европската комисија за напредокот на Бугарија и Романија.	mk
Премиерот Никола Груевски најави дека е започната процедура за превод на дополнителни 500 книги и учебници во наредните години, меѓу кои 50 наслови од областа на информатичката технологија.	mk
Шешел използва дните преди заминаването си да привлече вниманието на медиите, с цел да увеличи популярността на неговата Сръбска радикална партия.	bg
Marlis juga menginformasikan, berkaitan dengan pelaksanaan Tour of Singkarak itu, Pemprov Sumbar tidak saja menggelar konser yang dipimpin Dwiki, tetapi juga pesta rakyat dan sepeda santai yang menampilkan ribuan sepeda kuno.	id
Театърът в Перник готов до септември Германия може да има канцлер от зелените Германия може да се сдобие с първия си канцлер от партията на зелените на следващите парламентарни избори, показва социологическо проучване, цитирано от ДПА.	bg
Viliam Šulek a Karol Holuby zohrali jedinečnú úlohu v prvej etape Slovenského povstania, ktoré sa začalo 22. septembra 1848 bitkou pri Brezovej pod Bradlom.	sk
Najnoviji Apple pametni telefoni 5S i 5C u prodaju su pušteni 20. septembra. U pitanju su modeli sa Retina displayem od 4 inča, rezolucije 1136x640, kao i kod ranijeg iPhone 5 modela.	bs
Glavne junake tumače neprofesionalni glumci Josip Japa i Zijad Sipović, a taj veliki zadatak reditelj je povjerio njima vjerujući da su oni idealan izbor. Ustvari, na neki način igraju sami sebe.	bs
"Prohnaný nepřítel na jedné straně rozšiřuje své vojenské operace, na straně druhé mlží svými výroky o rozhovorech," tvrdí Umar, který se podle všeho zdržuje v Pákistánu.	cz
O Clube Internacional da Marina de Vilamoura (CIMAV) está a preparar a realização do 37.º Torneio Internacional de Vela do Carnaval, que será disputado no Campo de Regatas de Vilamoura – Quarteira, entre os próximos dias 5 e 7 de março.	pt-PT
"Saya? Tentu saja tidak. Ballon d'Or hanya untuk Messi. Ia adalah pemain terbaik di dunia dan tidak ada yang menyamainya. Saya yakin ia akan menang. Semua orang tahu penghargaan itu miliknya," kata pemain bernama lengkap Neymar da Silva Santos Júnior ini dilansir goal.com.	id
Ketika skuad ''Reggae'' sudah melenyapkan anggapan bahawa mereka tidak akan layak ke Perancis, Croatia pula bermegah dengan beberapa pemain berkualiti dalam pasukan dan yakin dapat menewaskan setiap lawan.	my
Индийские строительные и монтажные организации решают вопросы освоения ряда новых технологий строительства энергоблока, монтажа и ввода оборудования в работу, что сказывается на сроках реализации проекта в целом.	xx
Europska komisija odlučila je u utorak ukinuti Bugarskoj pristup sredstvima EU u iznosu od 220 milijuna eura, navodeći kao razlog stalan neuspjeh Sofije u borbi s korupcijom i organiziranim kriminalom.	hr
Eve Klonovske jedan od pronađenih skeleta muškarca je starosne dobi od 50 do 60 godina, vrlo visok, preko 182 centimentra, s dva stara prijeloma noge i ključne kosti.	hr
Aníbal Ivancich acompañará al flamante presidente Alberto Morelli, de la Cámara de Industriales de Maíz por Molineda Seca, y completa el trío de conducción el titular de Aapresid, Gastón Fernández Palma, quien va como vicepresidente segundo.	es-AR
Unidade dos cristãos A propósito da Semana de Oração pela Unidade dos Cristãos, que ontem começou, o Arcebispo de Braga disse que «vivemos num mundo plural no aspecto religioso.	pt-PT
Kegiatan pameran pangan lokal ini digelar di pelataran parkir water park Flobamora Mall mulai Jumat (15/6/2012) pagi. Tiba di stand milik Kabupaten TTS, sang wamen tampak tidak percaya dengan ukuran umbi ubi kayu yang super jumbo itu.	id
"Takáto diagnostika je pre človeka veľkým šokom, treba však zachovať chladnú hlavu, nespanikáriť a snažiť sa myslieť pozitívne. A to platí nielen pre pacienta, ale aj pre jeho príbuzných, ktorí na neho prenášajú zo strachu obrovský tlak," uviedol pacient liečený na chronickú myelocytovú leukémiu (CML) a predseda občianskeho združenia CML Life Maroš Havran.	sk
Adidas с 97% спад на печалбата Немският спортен концерн Adidas отчете спад на печалбата за първото тримесечие в размер на 97% на годишна база.	bg
To pa pomeni delegitimacijo krovnih organizacij Slovenske kulturno gospodarske zveze in Sveta slovenskih organizacij, ki jima deželni zakon priznava posvetovalno in predstavniško vlogo, in nenazadnje tudi paritetnega odbora.	xx
No último dia 26 de junho, a Frente Guasú, integrada por grande parte dos aliados de esquerda do líder, levou ao Congresso o projeto em questão com a assinatura de cerca de 100 mil pessoas, o triplo exigido pela Carta Magna.	pt-BR
Episod akhir Raja Lawak tahun lalu turut terpilih sebagai program komedi yang dicalonkan untuk bertanding di Anugerah Televisyen Asia di Singapura pada 9 Disember lalu.	my
"Nunca fazemos referência ao género, fazemos referência ao perfil que queremos para a função que queremos", garante Paulo Bracons, em entrevista à agência Lusa nas instalações da empresa em Lisboa.	pt-PT
V březnu se zúčastnil křtu knihy Otakar Vávra – 100 let V úvodu o něm píše držitel Oscara Jiří Menzel jako o svém učiteli.	cz
No taj mi je film pokazao da trebam biti iskren prema svom životu, ambicijama i talentu te da se ne trebam takmičiti s mladima i nelojalnom konkurencijom, primjerice, do sudnjeg dana raditi artističke filmove.	hr
Marín consideró «ridículo» que el presidente de la Junta anunciara que donaría el dinero que para él supusiera esa subida a una organización no gubernamental, este año la Cruz Roja, ya que la cantidad que se va a donar «en nada se parece» al efecto que tiene el incremento de salario para 160 altos cargos.	es-ES
Istraživanje koje je uradio Acevski sugeriše da mnogi odobravaju međuetničke emotivne odnose -- sve dok se to ne dešava u njihovoj porodici.	sr
Parto termina em morte trágica de bebê A morte de um bebê durante o parto, ontem (24), no município de Concórdia do Pará, está sendo averig..	pt-BR
Mengulas mengenai sambutan yang diterima, Encik Cook berkata beliau gembira dengan sambutan baik bagi seminar tersebut, lebihlebih lagi kerana ia kali pertama IB Asia menganjurkan seminar seperti itu.	my
El partido parecía sentenciado. El Unicaja no quería ningún tipo de problema y salió muy concentrado en el tercer periodo. Los cinco triples, en un festival ofensivo, así lo corroboran. Esta vez fue Kus, con tres, quién rompía una y otra vez la blanda defensa del equipo croata, desconocido por completo en todas las facetas del juego.	es-ES
Според договорот за признаваое на вината за добиваое на помала казна, 48-годишниот капетан Момир Николиќ, се изјасни за виновен во мај, по една точка од обвиненијата за злосторства против човештвото.	mk
Iveta Radičová ich rozdelila do dvoch oblastí, a to pomoc tým, ktorí o prácu prišli a pomoc na udržanie práce a tvorbu nových pracovných miest.	sk
Obraćajući se učesnicima 4. ekonomskog kongresa u Turskoj, premijer Redžep Tajip Erdogan ukazao je da će zemlja nastaviti sa sprovođenjem programa MMF-a i posle isteka njenog stend-baj sporazuma sa Fondom u februaru 2005. godine.	sr
Di samping itu, beliau berharap agar usaha itu akan memberi sumbangan yang signifikan dalam membangunkan modal insan dan menyemai semangat kesukarelaan di kalangan belia di negeri ini.	my
Misia OSN v Etiópii a Eritrei (UNMEE) vznikla v roku 2000 po krátkej pohraničnej vojne, ktorá sa skončila dohodou o prímerí dosiahnutou v Alžíri.	sk
Takisto bolo akceptovateľné, že USA podporovali šacha (aj s jeho brutálnou tajnou políciou, ktorá držala na obojku islamistov) ako nechať Iráncov "demokraticky" si nastoliť vládu Ajatoláha Chomejního.	sk
Ipak, on dodaje da kosovski političari nisu voljni da urede te stvari i ukazuje da je „EU daleko sve dok je to tako“.	sr
Los sindicalistas, que niegan que la medida vaya a conllevar pérdidas económicas o laborales a la hostelería, piden a los empresarios que se impliquen en los planes de deshabituación del tabaquismo, que regulen las sanciones por fumar y también que, en el sector agrícola, se replantee una reconversión laboral para quienes se dedican al cultivo del tabaco en España.	es-ES
Patay sa hagupit ni Basyang 65 na Halos dumoble pa ang bilang ng mga narekober na patay at nawawala sa nagdaang bagyong Bas­yang simula kahapon kung saan mula sa 39 noong Biyernes ay pumalo na sa 87, ayon sa National Disaster Coordinating Council (NDCC).	xx
Posle incidenta policija je blokirala oblast, koja se nalazi u živom administrativnom centru prestonice, dok su agenti odreda za eksplozivne naprave pretraživali telo.	sr
Pre niekoľkých ľudí, o ktorých som bola presvedčená, že majú talent a že ich stačí iba s niekým zoznámiť alebo niekam posunúť, sa mi podarilo otvoriť bránu do mediálneho sveta.	sk
Tudo isto ilustra que há muitos anos que a Nokia se dedica ao desenvolvimento de um sistema para os seus smartphones, mas um sistema que permite o desenvolvimento contínuo pela comunidade.	pt-PT
Един от тримата американци в отбора, куотърбекът Мани Диас, каза за SETimes, че Ристич заслужава лъвския пай от признанието за спечелването на тазгодишния трофей.	bg
Bunsod ito ng pagpapakawala ng Myanmar sa 651 political prisoners. “This action demonstrates the political resolve and commitment of the Thein Sein government to nurture an environment for an enduring national reconciliation and democracy,” ayon sa ipinalabas na statement ng Department of Foreign Affairs (DFA).	xx
Por outro lado, se a classe média foi achatada, hoje existem muito menos miseráveis no país, em parte em razão dos programas de transferência de renda.	pt-BR
Čuli ste ili čitali takve priče o nesretnicima koji su se pod nemogućim uvjetima lakomisleno zadužili kod gospodina Tomislava, a gospodin Tomislav ih za mjesec ili dva šumskim putevima provozao u gepeku svoga Touarega.	hr
Сръбският премиер Зоран Живкович заяви, че контактите с американската администрация продължават след временното решение на Сърбия-Черна Гора да не подписва двустранното споразумение със САЩ за Международния наказателен съд (МНС).	bg
Dalam kes di Selangor, terdapat dua kem yang bersaing hebat untuk mendapat pengaruh perwakilan. Satu kem diterajui Tereka Kok yang juga merupakan anggota Exco Kanan Kerajaan Negeri Selangor dan Ahli Dewan Undangan Negeri Kinrara. Satu kem lagi diterajui Teng Chang Khim, Speaker Dewan Undangan Negeri.	my
Selama satu bulan kemarin kami juga sudah melakukan sosialisasi kepada masyarakat di tingkat desa maupun kecamatan,” ucap Kepala Kantor Pos Jepara Hargito, Selasa (2/7).	id
Bude tak brzy konkurovat eBay a Amazonu to uz je dat rovnou postrilet, co ;) ja bych krmil zase virtualnim zradlem ty, kteri nosi modre trenky, protoze se mi to nelibi.	cz
Njihovo pristupanje u ponedjeljak omogućit će Bugarima i Rumunima da traže bolje plaćene poslove u drugim zemljama bloka -- ali ne baš bilo gdje.	bs
Посланици от ЕС ще обсъдят налагането на санкции срещу Сирия по време на специална среща в петък, посветена на насилствените действия срещу сирийската опозиция, предаде АФП.	bg
Više od dve nedelje posle protesta koji su organizovali studenti, studentska radio stanica na Univerzitetu Svetog Ćirila i Metodija i dalje je zatvorena.	sr
El segundo apartado será una plantilla para dar a conocer todo el patrimonio inmobiliario en el la que habrá que especificar el municipio, la superficie, la fecha de adquisición y el porcentaje de participación.	es-ES
"NATO nějakým způsobem musí neprohrát Afghánistán," zdůraznil Vondra, podle něhož se i význam a postavení ČR v alianci bude v nejbližší době posuzovat mírou zapojení v tomto konfliktu.	cz
Веќе наголемо се шушка дека концертот ќе биде во Белградска арена, но со оглед на убавото време во јуни не е исклучена можноста за голема журка на отворено.	mk
Industri dimaksud, kata dia, berada di Kecamatan Uluan sebanyak 240 usaha dengan 240 tenaga kerja serta 79 usaha di Kecamatan Tampahan dengan 79 tenaga kerja.	id
La geganta vella és la protagonista del cartell d'enguany Comente esta noticia El disseny de la imatge plasma la vivència de la festa major des d'un balcó del nucli antic decorat amb un domàs i dóna protagonisme a la geganta vella.	xx
Severotalianske letoviská ako Lignano, Caorle alebo Jesolo sú z Bratislavy vzdialené iba nejakých sedem hodín cesty autom a my sme sa presvedčili, že pri mori sa dá nájsť ubytovanie aj bez rezervácie.	sk
Околу 500 високорангирани управници на ЕУПМ се распоредени на 43 локации низ земјата за да ја надгледуваат полицијата на управувачки нивоа.	mk
O evento, organizado pela Confederação Brasileira de Desportos Aquáticos (CBDA), em conjunto com a Federação Gaúcha de Desportos Aquáticos, teve o apoio dos Correios e foi realizado na piscina de 25 metros do Clube Grêmio Náutico União na capital Gaúcha. Contou com a participação de 367 atletas de 21 clubes dos três Estados do Sul do Brasil.	pt-BR
Bugarin se time pridružio odabranoj ekipi u kojoj su Endi Kol, Alan Širer i Džermejn Defo, koji su takođe u jednom meču Premijer lige pet puta natjerali protivničkog golmana na kapitualciju (šest puta nije niko).	bs
Nisu postajale zvijezde zbog skandala i kontroverza koje bi izazvale, već je presudna za njihov status dive bila osobnost, stav i karakter zbog kojeg su se po nečemu razlikovale od ostalih žena svog vremena.	hr
Таа изрази поддршка за кандидатурата на Турција за членство во ЕУ, но рече дека земјата мора да му додели трговски привилегии на Кипар, членк на блокот.	mk
Bento XVI celebra Missas em Lisboa (dia 11 de Maio, às 18h15, no Terreiro do Paço) e no Porto (dia 14, às 10h15, na Avenida dos Aliados) e preside à Missa da Peregrinação Internacional Aniversária no dia 13, às 10h00, em Fátima.	pt-PT
В тези болници ще има и спешно отделение с от 2 до 14 легла за диагностика и лечение до 24 часа и отделение по хемотрансфузиология.	bg
Mnoge žene u Turskoj osećaju pritisak da se udaju i imaju decu -- od porodice, društva, pa čak i premijera Redžepa Tajipa Erdogana, koji je pozvao svaku tursku ženu da ima najmanje troje dece.	sr
Uz Richa ponudu je poslala poznata ruska željezara iz Čeljabinska, zatim švicarska tvrtka Duferco, vodeći svjetski trgovci metalom te željezara iz talijanskog grada Taranta.	hr
El gol de taco, a los 8 minutos del complemento, fue la única diferencia. El goleador del torneo controló de espaldas al arco y definió de taco. La pelota pasó por un mar de piernas y se metió abajo junto al palo derecho del arco de Joel. Luego, Cristiano estuvo cerca de convertir el segundo con un disparo de media distancia, pero esta vez el arquero resolvió con efectividad.	es-AR
Беа потребни повеќе од 14 месеци пред започнувањето на инагуративниот Куп кој започна со натпревар помеѓу Франција и Мексико на 13 јули, 1930-та година.	mk
David Miliband se povlači iz vrha Laburističke stranke Bivši britanski ministar vanjskih poslova David Miliband objavio je u srijedu, samo nekoliko dana nakon što ga je mlađi brat potukao u borbi za… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
No obstant, la brigada municipal que feia aquest treball, sembla que s'hagi descuidat de l'altre costat de carrer, es a dir, des de la plaça Güell fins al Col·legi Groc.	xx
Министър-председателят на Хърватия Ядранка Косор каза, че като член на НАТО и бъдещ член на ЕС Хърватия иска регионът да се превърне в образец на стабилност и мир.	bg
Тој потсети дека СДСМ на Демократска лига на Бошњаците им го понудила седмото место на кандидатската листа во изборната единица 2, но досега се уште не добила одговор.	mk
Snímek v růžovém elastickém oblečku, který zakrýval tělo od hlavy až k patě, umístila sama Williamsová na svůj profil na Twitteru, aby ukázala, že se po dlouhé pauze vrací k tenisu. Fotka obletěla svět a vzbudila úžas.	cz
“Sekiranya mereka enggan mendapatkan lesen, maka mereka bukan hanya akan menghadapi kerugian akibat kehilangan pelanggan, bahkan turut berhadapan tindakan penguatkuasaan jika menjual barangan tanpa lesen,” jelasnya.	my
"Naprostou změnou je podíl města v hokeji. Nemůže se stát, že bude prodána licence jinam. Do jisté míry také budeme spolurozhodovat, co se s těmi penězi bude dít, budeme mít své zástupce na valné hromadě," dodal Jiránek.	cz
Srbija i Crna Gora primijenila je 2003. godine plan o civilnim služenju vojnog roka namijenjen onima koji imaju prigovor savjesti na služenje vojnog roka.	hr
Во врска со овој проблем, фабриката за производи од риба и конзервирање „Рибарство“ планира серија проекти кои имаат за цел зголемување на капацитетот за десетпати.	mk
"Međutim, kao rezultat tih 17 postepenih izmjena, ustav je postao skrpljen dokument i doveo je do nepovezanosti i nedosljednosti između članova na nivou provedbe," dodaje on, naglašavajući potrebu za novim ustavom.	bs
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) в Страсбурге предостерег Францию от высылки на родину белорусского оппозиционера, опасаясь плохого обращения с ним в Белоруссии, говорится в коммюнике Суда.	xx
Ne maram takih in podobnih represijskih oprijemov, ker je miselnost, ki za tem stoji, vse drugo kot prebivalcem prijazna, da zlaganosti in korupcije ne omenjam.	xx
A situação mudou quando o STF decidiu, já em 2011, que a Lei da Ficha Limpa não poderia ser aplicada nas eleições de 2010. Desde então, Barbalho já acionou a Corte para desfazer a decisão que negou seu registro, sem sucesso. Na última decisão sobre o assunto, o relator Joaquim Barbosa afirmou que apenas o plenário poderia desfazer a decisão que negou o registro do político.	pt-BR
Filozofski fakultet zavrsio je u Beogradu, a do Drugog svjetskog rata bio je profesor gimnazije, da bi tokom rata dvije godine proveo u ustaskom logoru.	bs
Nevypočutý kňaz sa preto zákonite rozhodne pre zúfalý čin, počas predstavenia Wagnerovej opery v Prahe vystúpi na javisko Národného divadla a osloví publikum s výzvou, v protivojnovom úsilí.	sk
Tetapi pada saat itu, bangsa Viking sedang mengalami masa sulit karena musuh bangsa tersebut yang sebelumnya hanya dikenal dari cerita yang dituturkan secara turun temurun, ternyata kembali mengancam mereka.	id
Twitter, por su parte, hizo saber que aunque rechaza las leyes, no comparte el método de protesta del apagón –oneroso para empresas que viven de la publicidad–. Y Facebook, a través de Marck Zuckerberg, CEO de la red social, manifestó que se oponen a ambos proyectos (PIPA y SOPA) y sostuvo que su postura se mantendrá igual frente a cualquier ley que "dañe Internet".	es-AR
O prefeito Raul Filho ao longo de seis anos à frente do governo da Capital consolida uma marca importante de gestor preocupado com o futuro da cidade.	pt-BR
Pozvao je srpsku zajednicu da prihvati plan, pojašnjavajući kako je utemeljen na ustavnim rješenjima koja se odnose na bližu budućnost Kosova s riješenim statusom.	hr
Pre šest meseci policija je rasturila lanac krijumčarenja ljudi koji je delovao između Tirane i Njujorka. Ilegalnim «turistima» su izdavani evropski pasoši za 12.000 dolara, potom su upućivani u London, pa zatim u Južnu Ameriku, odakle su konačno prelazili u Sjedinjene Države preko južne granice.	sr
"Malam ini offroader bermalam di Pantai Tambak. Besok akan melanjutkan SCS ke enam dan tujuh di Pantai Tambak," ungkap Sekretaris Panitia Pelaksana Yulhaidir kepada bangkapos.com, Sabtu (2/6/2012).	id
Međutim, pojava WikiLeaksa trebala bi se smatrati alarmnim zvonom za vlasti, kako bi one poduzele trenutačne korake na pojačavanju sigurnosti nacionalnih informacijskih sistema, izjavio je on.	bs
„Takva kretanja su vrlo moguća, jer Turskoj veruju i Al Fatah i Hamas“, rekao je on, upozoravajući međutim da bi ta promena mogla da „pogorša kvalitet tursko-egipatskih diplomatskih odnosa“.	sr
Kvůli užívání nelegálních drog bylo v dětských psychiatrických léčebnách 31 hospitalizací, celkem v lůžkových zařízeních 40, hlavně pro kombinaci více látek, konopných drog a těkavých látek.	cz
Dalam pada itu, kata Tasha, memandangkan dia kini sudah punya kerjaya, maka dia mengambil alih peranan ibu untuk menyediakan kelengkapan hari raya buat keluarga.	my
No, i Austrija je privukla veliki broj navijača iz domovine, kao i onih koji tijekom godine žive u Austriji, da iz ormara navuku navijačke krpice, nabave trube, uzmu zastave..	hr
Assim, as pessoas na faixa etária de 18 a 29 anos constituíam 59,6% do total de presos, embora representassem apenas 32,5% da população com mais de 18 anos".	pt-BR
Zakon će, predviđeno je, propisati i vođenje registra potrošača, odnosno dužnika koji su u stečaju, s obzirom da se osobni bankrot nad istim dužnikom se može provesti slijedećih deset godina.	hr
Ministerstvo pro místní rozvoj na tyto účely poskytlo 117 milionů korun. Lidé mohou také požádat o nízkoúročený úvěr do 850 tisíc korun. Úvěr lze použít na výstavbu nebo koupi bytu, je úročen dvěma procenty s dobou splatnosti 20 let.	cz
V mladších žácích si nejlépe vedl Zima Tomáš z Roudnice když s časem 83,90 zvítězil nad Mikulášem Zapletalem z Kralup a Vojtěchem Hegerem z Hradce.	cz
Како што кажа исто така и комесарот Оли Рен ова претставува и силен поттик за Владата и за сите институции да продолжат со реформските процеси и да се фокусираат на оние области каде што беа детектирани одредени слабости, рече Фуере.	mk
Podľa doterajších správ zahynulo 1 600 ľudí, 2 milióny ľudí prišli o svoje domy, 20 miliónov muselo domov opustiť a 6 miliónov potrebuje urgentnú pomoc.	sk
"Kako jedna zelena stranka može odbiti zahtjev za osnivanjem istražnog povjerenstva koje bi utvrdilo sve relevantne činjenice vezane uz taj slučaj", upitala je Holy.	hr
Se este programa por si só é alienante e pobre, se propor a discutir sobre ele em um jornal de cunho institucional é no mínimo chamar a gente de burro de fato e de direito.	pt-BR
Anketom je također utvrđeno da njih 64% koriste internet za elektronsku poštu, pričaonice i forume; dok ga 25% njih koriste za traženje informacija. .	bs
“Nos presépios do século XVIII eram figuras obrigatórias, porque se acreditava que o seu uso abonava a terra do presépio para o ano seguinte e contribuía para melhorar a saúde, a tranquilidade do corpo e da alma”, explicam.	pt-PT
Откако ги договори сите услови со Азебејџанците, Георгиевски денеска го стави потписот на двегодишниот договор со Нефчи, тим кој минатата сезона ја заврши како шестопласиран, но претстојната има намера да се бори за титулата во првата лига на Азербеџан.	mk
Sidang Perancangan Kewangan BH akan menampilkan lima penceramah, termasuk anggota Lembaga Penasihat Islam HSBC Insurance, Ustaz Haron Hassan Akhtar, yang akan menyampaikan ceramah bertajuk Pelaburan dari sudut Syariah; dan Pengarah Pengurusan Kekayaan Financial Alliance, Encik Sani Hamid, yang akan menyampaikan ceramah bertajuk Pilihan Pelaburan Bagi Pelabur Islam.	my
V Brně každý každého zná, takže tu hrozí riziko, že si vezmete příbuzného, ale zase tam není třeba sledovat Ordinaci v růžové zahradě a jiné náhražky za live drby na podnose.	cz
Também no concelho do Fundão a Loja Social Municipal vai entregar, de 19 a 24 de Dezembro, uma centena dos cabazes de Natal. A loja social do Fundão apoia, mensalmente, de 70 famílias mas a vereadora da acção social, Alcina Cerdeira teme que o número possa vir a aumentar no decurso do próximo ano.	pt-PT
Ukoliko se uistinu ostvari prijelaz Vettela iz Red Bulla u Ferrari, momčad "propetog konjića" bi bez dileme imala najjaču vozačku postavu u Formuli 1, budući se aktualni prvak i Fernando Alonso smatraju, uz Lewisa Hamiltona, trenutno najboljim vozačima u svijetu "oktanskog cirkusa".	bs
Podstatne horsie vysledky boli dosiahnute v nakladke hotovych vyrobkov, tato bola splnena len na 93 percent, hlavnym dovodom boli problemy s vybavovanim importnych licencii nasich zahranicnych odberatelov.	sk
Александр Маккуин покончил с собой в состоянии наркотического опьянения Токсикологическая экспертиза установила, что за несколько часов до смерти Маккуин употреблял кокаин, транквилизаторы и средства от бессонницы.	xx
La actriz confiesa que ahora le será difícil volver a hacer películas… convencionales. “Hace dos años que no actúo. De todos los filmes que hice es el más personal y el más cercano a mi corazón. Ahora voy a hacer una película de Disney. Hacer algo para chicos me parece lo mejor que puedo hacer después de esto. Más adelante, no sé, pero sí, va a ser difícil seguir”.	es-AR
Temperaturas, en general, sin cambios o con cambios ligeros, en todo el país, excepto en las diurnas, que sufrirán un ligero a moderado descenso en el noroeste peninsular, continuarán las heladas débiles, localmente moderadas, en el interior peninsular.	es-ES
Irina a Stas sa tak mohli ocitnúť medzi záujemcami, ktorí si nejaké obligácie už kúpili a na kúpu bytu im chýbajú ďalšie, na ktoré už nasporili peniaze, ale mesto pozastavilo ich predaj.	sk
Pracovnici Inspektoratu Slovenskej obchodnej inspekcie pre Banskobystricky kraj v 48. a 49. tyzdni dovedna skontrolovali 132 prevadzkovych jednotiek, v ktorych vykonali 72 kontrolnych nakupov.	sk
El mallorquín se quedó con los cuatro primeros cruces tras vencer al tandilense en Miami, Roland Garros y Queen`s, en 2007, y luego en Indian Wells 2009.	es-AR
Algunas mujeres llevaron a sus jóvenes hijas a las protestas, incluyendo una con la cara pintada con la imagen de la bandera yemení rodeada por un corazón en la mejilla y la palabra "Vete" escrita en su frente.	es-AR
"Hemos conversado con la secretaria (de Turismo) de Paraguay al respecto, también con el gobernador de Misiones (norte de Argentina) y hemos coincidido en la profunda indignación que nos produce esta realización que hasta donde sabemos intenta presentar una región común a tres países sudamericanos negativamente", dijo Meyer.	es-AR
Prema izvorima Oslobođenja nekoliko automobila ukradenih u Bosni i Hercegovini (BiH) pronađeno je kasnije sa novim registarskim tablicima koje je izdala policija u Crnoj Gori.	sr
Como esta primera boleta tendrá un monto abultado, ya que además de la cuota de abril tendrá las “cuotas complementarias” de los tres meses anteriores, se podrá pagar hasta en 10 cuotas, según se aclaró.	es-AR
Петролният гигант, разбира се, представлява важна приватизационна сделка за сръбското правителство, което се намира под натиска на МВФ да го предложи за продажба.	bg
2009. godine Udruženje građana za sprječavanje okrutnosti nad životinjama "SOS" najavilo je za 30. juli 2009. godine u Sarajevu potpisivanje Sporazuma o realizaciji projekta "Prihvatilište za životinje".	bs
Quando o grupo de Bancos que assinou os Princípios de Equador se organizou, nós, neste caso, até a nível corporativo, estudámos a iniciativa com muito interesse.	pt-PT
La película, como los clásicos de la saga, se caracteriza por su notable violencia, cierta tendencia al gore (es bastante sangrienta y exhibicionista en vísceras) y eso que sus directores ahora, son nórdicos, vienen de la gélida Suecia.	es-AR
Assim, o fixo Janderson rolou a bola para Vitor, que pôs força no chute e venceu o arqueiro potiguar para empatar a partida em 3 a 3 e iniciar a comemoração no banco roraimense, que comemorou muito o resultado.	pt-BR
Na našim stranicama već smo objavljivali neka od tih imena (čim smo dobili vijest o njihovom uspjehu na natjecanju) ali ćemo ih i sada sve redom navesti.	hr
A equipe de reportagem tentou entrevistar os representantes da Conab durante o trabalho, mas ninguém quis conceder entrevista. Eles também não informaram para onde estão levando os grãos retirados dos armazéns.	pt-BR
Sin embargo, advirtió que si el gobierno porteño no avanza en asumir su responsabilidad sobre el servicio “la semana que viene, en tranquilidad como siempre lo hemos hecho, vamos a decirle al país y a los ciudadanos de Buenos Aires cuál va a ser la política a seguir con el subte”. También sostuvo que “el proceso de transferencia es mucho más sencillo de lo que la gente supone”.	es-AR
British Airways priključit će se brojnim svjetskim zrakoplovnim kompanijama koje nude redovite izravne letove za Međunarodnu zračnu luku Majka Tereza u Tirani. [AFP]	hr
Predstavnici ministarstva unutrašnjih poslova odbili su da upute svoјe predstavnike na јednu ekspertsku fokus grupu o tom pitanju, a ni predstavnici tužilaštva se nisu poјavili.	sr
Gotovina se suočava s pet točaka optužnice za zločine protiv čovječnosti i tri točke za kršenje pravila i običaja rata, uključujući i progon, ubojstva, pljačku imovine, deportaciju, namjerno uništavanje gradova, mjesta ili sela i druga djela protiv čovječnosti koja su on i postrojbe pod njegovim zapovjedništvom i nadzorom navodno počinile tijekom operacije pod nazivom "Oluja".	hr
Важно да привлечете вниманието не само на едрия бизнес, но и на малките и средните предприятия в чужбина, които са много по гъвкави при вземането на решения.	bg
Nejsem v žádné partaji stejně jako jsem nebyl před 20 lety, dvacet let makám jak šroub, takže nedřu bídu z nouzí a rozhodně se mám líp, než za komunistů.	cz
Anggota Dewan Pembina Partai Demokrat Syarief Hasan meyakini masyarakat bisa membedakan posisi Hartati sebagai pengusaha dan keanggotaannya di Partai Demokrat, terkait dengan penahanan pengusaha tersebut oleh KPK.	id
El secretario de Coordinación del PSRM, Francisco Javier Oñate, reprochó a Sánchez que «las verdades a medias que utiliza son las peores y más grandes mentiras que se pueden decir, y él lo sabe».	es-ES
Podle vyjádření ředitele Okresního ředitelství Policie České republiky Václava Jakubíka bylo velmi těžké vybrat kandidáty na ocenění za příkladné plnění povinností, protože mezi mosteckými policisty je takových lidí celá řada.	cz
Podobne je to aj v ďalších väčších mestách, napríklad v Prešove sú dva takéto autobusy, ktoré spájajú dve najväčšie sídliská, v Košiciach jeden autobus.	sk
Георгиу рече дека немал причина да го преувеличи дефицитот. „Секој кој се обидува да манипулира со бројките и да не ја прикаже вистинската слика ... има многу кратковид пристап“, рече тој. „Не може да биде нелегално да се следи законот.	mk
Jahangir je takođe izrazila razočarenje činjenicom da vlasti, "u inače tolerantnom društvu", nisu ništa preduzimale po pritužbama u konkretnim slučajevima podstrekivanja.	sr
Išao je često u Sarajevo, najčešće autobusima, koji su do cilja morali preći cijeli labirint granica i koji su nekako stizali nakon cijele vječnosti truckanja.	bs
Například teplé počasí bez srážek z loňského roku zemědělci prokleli, pro stavaře to však byl jeden z plusů, které se šťastně sešly a umožnily růst tohoto oboru po dlouhou dobu nevídaný.	cz
A assembleia geral da Associação é presidida por Eurico Vasques, enquanto Helena Fernandes e Aurélia Domingues exercem as funções de 1.º e 2.º secretário, respectivamente.	pt-PT
Kada uvodi svoju osobnost, svoje odnose sa drugima u izvještaje koje piše, novinar izvještava o svom osobnom, subjektivnom doživljaju, a ne o stvarnosti oko sebe.	bs
Karšić je upravljajući maloprodajnim dijelom izvlačio gotov novac, a na sumnjiv način domogao se i vrlo vrijedne nekretnine u samom središtu Zagreba, u Gajevoj ulici.	hr
¿Cómo quedó? Al final, No le permitieron usar el terreno que era de la calle y la vereda y sólo le permitieron usar todo el retiro para agrandar la planta esos metros.	es-AR
Primator mesta na zaver s polutovanim konstatoval, ze neprisiel nikto z tych (hoci boli pozvani), ktori tazko respektuju zakon c. 182/1993 o predaji bytov.	sk
Para Dante Sica a la larga las medidas lograron el efecto pretendido por el Gobierno, aunque dijo que "desde una visión más amplia, se percibe que en el país se está consolidando un mercado paralelo que de persistir podría agudizar las distorsiones en la economía, generando una mayor incertidumbre".	es-AR
U odnosu na kraj prošle godine, Atlas je uspio smanjiti dugoročne financijske obveze sa 102,09 na 97,83 milijuna kuna, dok su u isto vrijeme kratkoročne financijske obveze povećane za 7,26 milijuna kuna.	hr
Prop de 2.000 persones es van concentrar a Ascó per protestar contra la col·locació d'un cementiri de residus nuclears, amb lemes com "Ascó, Catalunya diu que no".	xx
Esa reasignación fue dispuesta en virtud de no haberse agotado durante el año 2010 los recursos dispuestos por el Decreto 297 del 1 de marzo de 2010, el que será destinado al pago de servicios de deuda con organismos financieros internacionales correspondientes al presente ejercicio fiscal.	es-AR
Naopak, ak sa kupujúcemu a predávajúcemu bráni uzavrieť obchod bez cenových, množstvových a iných obmedzení, ide o obmedzovanie obchodu, tvrdí napríklad Michael Finger v publikácii Chápanie "čestnosti" v dovoznej politike USA.	sk
Sócrates considera "extraordinário" que Marques Mendes, "estando o país a meio da sua consolidação orçamental e permanecendo ainda em défice excessivo perante a União Europeia venha agora propor, com total leviandade, uma baixa dos impostos".	pt-PT
Dodnes, tedy za bezmála čtyři roky, se jí nepodařilo získat plný invalidní důchod, ale její dcera dokonce přišla o to málo, co měla před tím coby ještě „mentálně zaostalá“.	cz
Dužnosnici se boje kako bi veliko oslobađanje radiaktivno onečišćenog materijala iz elektrane moglo ozbiljno ugroziti zdravlje, pa su Kina i druge susjedne zemlje pojačale praćenje razine zračenja.	hr
"Уверен, что отношения России и Грузии, трагические события последних лет и уничтожение памятников связаны только тем, что это, по сути, продолжение той политики, которую избрало сегодняшнее руководство Грузии.	xx
"Los cuerpos fueron trasladados al Instituto Médico Legal de San Gabriel. La liberación posteriormente la hace el Registro Civil con una partida de defunción que tengo que legalizar yo, más el permiso de traslado. Esta tramitación llevará todo el día, seguro", explicó.	es-AR
Mesmo não sendo nada equilibrada a relação entre situação e oposição, ainda pode aparecer algo para desestabilizar o processo e, de repente, eleger um presidente de oposição.	pt-BR
Com diversos shows e uma organização impecável, milhares de pessoas estiveram no local e se esbaldaram na pista de dança até as primeiras horas da manhã.	pt-BR
El Partido Estepona (PES) presentó ayer el modelo de alegaciones que ha puesto a disposición de los vecinos que no hayan pagado la tasa de basura y con el que podrán alegar que ésta es ilegal, según explicó el concejal del PES, Manuel Reina. El escrito se debe presentar en el Registro de Entrada del Ayuntamiento. Asimismo, el concejal avanzó que van a preparar otro escrito para los ciudadanos que ya hayan pagado la tasa de basura, con el fin de que puedan solicitar la devolución de este impuesto.	es-ES
Čonevski navodi još jedan faktor koji smatra ključnim za uspeh. „Vizna liberalizacija veoma je važna za sve nas, to je ogroman i veoma pozitivan korak.“ Statistike iz 2011, najsvežije koje postoje, pokazuju da je granice u regionu uskoro više neće biti faktor u smislu turizma.	sr
Para buscar alternativas de financiamentos voltados para o microcrédito, visando ampliar a criação de novas agências do Banco do Povo nos municípios, o secretário de Estado do Desenvolvimento Econômico e Social (Sedes), Edson Vicente, acompanhado do assessor especial da Sedes, Aníbal Martins e dos dirigentes do Banco do Povo, Manoel Serra e Arnaldo Campos, reuniu com os representantes do Banco Nacional do Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES), Dalmo Fugita, e Angelo Fuchs, respectivamente gerente e chefe do Departamento de Economia Solidária, para tratar da disponibilidade de recursos financeiros. O encontro aconteceu no BNDES, Rio de Janeiro.	pt-BR
Pemprov Sulsel mengeluarkan anggaran Rp38 miliar untuk membiayai program ini di 2011 atau meningkat dibanding tahun 2010 sebesar Rp22,9 miliar dan 2009 Rp4,9 miliar.	id
Diversas personalidades do sector público e privado foram convidadas a dar o seu contributo à discussão do tema, desde biólogos a responsáveis hoteleiros e outros agentes ligados ao turismo.	pt-PT
V druhej fáze, v prvej vlne, keď prebehla aj kupónová privatizácia, sa dostali k podielom v obchodných spoločnostiach státisíce ľudí vtedajšieho Československa, ale proces privatizácie obchodných spoločností sa tým neskončil.	sk
U proračunu, naime, jedva da ima novca za sufinanciranje od 50 posto, pa je poručio da će podnijeti zahtjev županijskom Ministarstvu financija da oni obustave ovu odluku.	hr
Además otro hombre, Nathan Lee Parada, que ingresó a la vivienda con un cuchillo en la mano, se declaró culpable y se lo obligó a someterse a un tratamiento psicológico.	es-AR
``Walaupun Setiausaha Negara AS, Colin Powell menyatakan mereka tidak mahu PBB mengambil bahagian dalam proses politik di Iraq, Malaysia berpendirian AS patut melibatkan (sama) PBB dalam hal ini.	my
Europska udruga tekstilnih proizvođača Euratex objavila je da zbog kineskog uvoza svakog tjedna u Europi propadne 200 tvrtki vezanih uz tekstil te da će Europa ove godine izgubiti 250.000 radnih mjesta u tekstilnom sektoru.	hr
„Ние не веруваме дека се исполнети сите услови за влез во Шенген областа од страна на овие земји“, британскиот весник „Фајненшал тајмс“ го цитираше писмото. „Не би било реално, ниту одговорно да се сфатат несериозно познатите недостатоци.“	mk
Uostalom, da je to pravi način, pokazali su nam Nijemci na prošlogodišnjem Svjetskom prvenstvu, kada je Low prije svega taktički razbio Engleze i Argentince.	hr
El Ministerio de Trabajo y Seguridad Social dio a conocer el listado de causas por las cuales la Dirección de Salud y Seguridad en el Trabajo puede suspender total o parcialmente obras en construcción.	es-AR
Para o presidente do governo espanhol, "Espanha e Portugal oferecem uma grande riqueza histórica", sendo dois "países irmãos, unidos, de grande ‘afición’, paixão pelo futebol e respeito pela FIFA".	pt-PT
Majka koja je prisilila svoju usvojenu tinejdžerku na vještačku oplodnju jer je htjela dijete za sebe, završila je u Britaniji u zatvoru na pet godina, ali je čitav taj slučaj pokrenuo raspravu o tome da li je u redu da se vrlo lako može doći do donatorske sperme.	bs
Aquest divendres el president rus, Dimitri Medvedev, ha assegurat que les revelacions diplomàtiques sobre les actuacions d'Estats Units al portal internet 'no afectaran a les relacions de les dues potències'.	xx
Ansambl Responsorium specijalizirao se za izvođenje vokalnih i instrumentalnih formi iz razdoblja renesanse i ranog baroka, s posebnim osvrtom na ostvarenja starije hrvatske glazbene baštine.	hr
Menurut sumber itu KPK tidak ingin kasus suap yang melibatkan manajemen PT Citra Cakra Murdaya (CCM), berdampak politik dan justru menguntungkan calon lain jika segera ditindaklanjuti.	id
On dodaje da će drugi talas krize, koji se odvija oko Grčke, ali uključuje i Italiju, „nastaviti da utiče na albansku ekonomiju“, posebno u smislu doznaka.	sr
Романски хакери ја компромитираа базата на податоци на американското трговско претпријатие TJX и продадоа над 40 милиони податоци за неговите клиенти.	mk
Za Alijansu ostaje 75, a za prostu većinu treba 71. Međutim, društvo je šareno i neće biti nimalo jednostavno pridobiti sve male stranke (koje odjednom postaše faktor!	bs
Aunque no se dio un parte médico oficial este mediodía, la madre de Sebastián Arias habló ante los medios que esperaban en la puerta del hospital público por alguna información. No pudo decir mucho. Sólo se limitó a decir que esperan “la evolución de las próximas 48 horas” y que, en cuanto se pueda, el niño será trasladado a la Clínica Santa Lucía.	es-AR
Почнува трката по златниот медал на еп во ракомет во женска конкуренција Најдобрите 16 женски ракометни репрезентации од Стариот континент од 7 па се до 19 декември во Данска и Норвешка ја започнуваат трката по европскиот ракометен трон.	mk
U saopštenju albanskog saveta ministara navodi se da 120 vojnika predstavlja «optimalan broj» koji zemlja treba da uputi da bi izvršila svoju misiju u skladu sa standardima NATO-a.	sr
Výsledný návrh zadání územního plánu města Šluknov, upravený podle výsledků tohoto projednání, bude dle §20, odst. 3 stavebního zákona, zaslán k dohodě těm dotčeným orgánům státní správy (DOSS), které uplatní své stanovisko ve stanovené lhůtě.	cz
09,54 m., i va acabar 18è d’Espanya (93) i va aconseguir les mínimes per al Campionat de Catalunya d’estiu i el d’Espanya d’estiu, que tindrà lloc del 26 al 30 de juliol a les piscines Picornell.	xx
Luis Rubiales, president de l'AFE, i José Luis Astiazarán, president de la Lliga, van defensar les actituds de cada institució en la segona reunió després que el passat dia 11 d'agost l'AFE anunciàs la convocatòria d'una vaga per a les dues primeres jornades de Lliga.	xx
Но, тројца од другите шест кандидати, имаат шанса да завршат на второ место и да продолжат во вториот круг на 29-ти октомври.	mk
Problémom sú však zatiaľ nevyrovnané majetky. autorka – Saša Nováková Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Ovog leta hrvatska nacionalna železnica uvodi deset novih vozova koji će prevoziti putnike na jednodnevne izlete do kulturnih, gastronomskih i drugih lokacija.	sr
Así, Paco Maroto explica que «no es un equipo para confiarse, es un buen conjunto, mejor de lo que muchos se piensan, han perdido algunos puntos fáciles y por eso no están más arriba, pero han logrado hacer un equipo interesante con buenos jugadores como Recamán, Puente o Lago».	es-ES
Cuando se establezcan normas específicas para ámbitos concretos, si como consecuencia de actuaciones de urbanización legalmente desarrolladas en un entorno próximo, el ámbito concreto al que se refirieran los criterios de protección del paisaje hubiera perdido las condiciones recogidas en el apartado 1°, los ayuntamientos deberán promover la modificación del planeamiento para adecuarlo a esa nueva realidad física.»	es-ES
Os trilhos e veredas, adequados a esta modalidade, estabelecem o resto do contacto com a natureza, em que o património rústico será o ponto forte da iniciativa.	pt-PT
Como está na dianteira, de acordo com as pesquisas, José Roberto Arruda, o candidato do PFL, passou a ser o alvo preferido dos concorrentes a poltrona de governador, que concentraram nele o alvo de seus petardos.	pt-BR
Los kilómetros recorridos durante el mes de diciembre por el TRAM fueron de 10.379 y la velocidad conseguida se situó en torno a los 17 kilómetros/hora, por lo que desde su puesta en servicio ha realizado un total de 204.024 kilómetros.	es-ES
Dvoje ministara, od kojih niti jedno nije član vladajuće ili bilo koje druge stranke, podnijet će ostavke u srijedu, kada će biti priopćeno tko će ih zamijeniti.	hr
Таа била сопственост на кралското семејство и бидејќи областа била исклучително богата во средновековниот период и има рудници на злато, сребро, бакар, железо и олово, ова семејство најпрво пораснало економски, а потоа и политички.	mk
La investigación estará en manos de la Comisión Nacional de Defensa de la Competencia (CNDC), un organismo oficial en los hechos manejado por el vicepresidente, Humberto Guardia Mendon ç a. Abogado y hombre de Guillermo Moreno, en su foja de antecedentes laborales Mendon ç a se jacta de ser “ el funcionario que mayor cuantía de multas ha firmado por violación a la Ley de Defensa de la Competencia en la Argentina”. “Por valor de 618 millones de pesos”, agrega en el sitio de la CNDC.	es-AR
Pokud by opravdu pan Kubice začal na základě těch faktů a přesných informací o podvodech, zpronevěrách a vykrádání fondů jednat, nebylo by třeba vládu rozpouštět, ale většina členů by mohla dále vládnout z Mírova.	cz
Međunarodna pomoć, posebno od EU, olakšala je poslijeratni oporavak regiona, dok je proces izgradnje bliskijih veza s Unijom otvorio granice i smanjio privlačnost šverca.	bs
Bem, não me sinto intelectualmente diminuída por confessar que acredito em Deus (o que não quer dizer que acredite em todos os homens que dirigem a Igreja.	pt-PT
Permanecerá, además, en el recuerdo la obra y la persona de Eduardo Chillida, el escultor vasco que también nos dejó en 2002. La obra del artista donostiarra, caracterizada por su introducción de espacios abiertos, perdurará con El peine de los vientos, que se abre al mar de San Sebastián.	es-ES
Direktur Teknik dan SDM PT SOM, Hendri Zainudin menilai, manajemen berpikir ulang dan prioritas mempertahankan Keith Kayamba Gumbs, sehingga pihaknya memilih menahan diri. Uang sebanyak Rp2 miliar itu, bisa mendapatkan dua striker lokal berkualitas.	id
Visoki predstavnik i specijalni predstavnik EU naglasio je da BiH stoji na raspolaganju tehnička, finansijska i politička podrška, “ali joj se može pružiti samo ukoliko ova zemlja jasno pokaže svoju opredijeljenost za provođenje reformi.	bs
Značka Lee Cooper byla založena v Anglii v roce 1908 Morrisem Cooperem a sama se představila jako "The Original European Denim Company (Originální evropskou denim společnost).	cz
"Yo antes de dedicarme a la política prefiero la muerte", disparó Susana Giménez horas después de la entrega de los premios Martín Fierro en la que se la vio feliz y relajada. La diva conversó esta tarde con el periodista Ernesto Tenembaum por Radio Mitre y habló de todo, incluidos los políticos y el Gobierno nacional a los que le dio muy duro.	es-AR
Tim povodom, odazvao se pozivu Oslobođenja da za naše čitatelje iznese svoje i vizije Grčke o pridruživanju zemalja zapadnog Balkana Evropskoj uniji Devetog oktobra 2009.	bs
To všechno má zásluhu na tom, že letos počet poskytnutých hypotečních úvěrů vzrostl meziročně o 50 % a jejich celkový počet možná přesáhl 100 000. Podobně optimisticky vyhlížejí i výsledky stavebních spořitelen.	cz
Šef EULEKS-a Iv de Kermabon zatražio je od kosovske vlade u sredu (18. marta) da se uzdrži od otpuštanja srpskih policajaca, javili su lokalni mediji.	sr
A Markus Pecher Design deverá criar meia dúzia de postos de trabalho na primeira fase, podendo depois aumentar substancialmente se os negócios se desenvolverem.	pt-PT
Di tempat terpisah, Ketua GPEI Jawa Timur Isdarmawan Asrikan mengakui, kegiatan ekspor selama ini masih menghadapi kendala tingginya biaya logistik di dalam negeri yang berdampak melemahkan daya saing.	id
Ako uzmemo u obzir podatak da je trenutni neslužbeni broj Facebook korisnika negdje oko 500 miliona, ispada da je svaki korisnik "ubacio" više od jedne fotografije (tačnije 1,5 fotografija) tokom novogodišnjeg vikenda.	bs
Nebo horší verze, stát se tváří jakoby nic, pohrdání zákony všední, začne být aktivní až někdo vlivný bude potřebovat, třeba levně odkoupit torzo majetku státem nezabrané.	cz
Također, stakla u kojima će biti instrumenti će biti kalijeva, jer su otporna na UV zračenje i bit će dosta debela pa ih se neće moći baš lako razbiti kamenom.	hr
Según la alcaldesa, Esperanza Oña, se trata de "los mejores presupuestos que podemos hacer en esta época, para seguir avanzando sin prisa pero sin pausa, sin conflictos y a pesar de vivir la peor situación económica de España". Por tanto, ha asegurado que "van a marcar las políticas a seguir en el próximo ejercicio".	es-ES
През декември миналата година това доведе до арестите на кмета на Будва Райко Кулача, неговия заместник Драган Марович, депутата от ДПС Дордие Пинатич и няколко местни бизнесмени.	bg
Isto vrijedi i za stavove pojedinih ljudi iz poslovnog okruženja, koji bi sada bili na Sanaderovoj strani, da ih je Sanader pozvao u Vladu, kao i na one koji imaju očit konflikt interesa.	hr
Ante esta circunstancia, los manifestantes sólo pudieron estar concentrado en medio de la carretera durante una hora. Esta mañana estaba prevista una segunda manifestación. Ésta ha quedado aplazada hasta el 24 de octubre con el fin de que la Subdelegación de Gobierno tenga tiempo para contestar. Peral precisó que nada más terminada la protesta se cursó ayer por la mañana, también vía fax, la nueva solicitud.	es-ES
Ob koncu tekme pa sta sledili še dve veliki napaki gostov pred svojimi vrati in Martin Ulmer ter Marcel Rodman sta postavila piko na i dunajski zmagi.	xx
“Sa diyos lamang ako magpapagamit,” madamdamin pang sagot ni Lt. Gen. Delfin Bangit sa mga hinalang itinalaga siyang bagong hepe ng AFP para sa balak ni Pangulong Arroyo na makapanatili sa puwesto nang lampas sa kanyang termino. Kilala si Bangit bilang “loyalista” ni Arroyo, at bahagi ng Class ’78 ng Philippine Military Academy kung saan honorary member ang pangulo.	xx
Izraelski tenkovi su već dan kasnije ušli u područje Jenina i Ramallaha i druga mjesta te izbjegličke kampove iz zone "A", koja bi, po mirovnim sporazumima iz 1993, trebala biti pod punom palestinskom kontrolom.	bs
Úrad boja proti korupcii vyšetruje šéfa deafolympijského výboru z podvodu Ešte pred dvomi týždňami tvrdil, že peniaze na olympiádu pre hluchonemých má, cez víkend ho na hraniciach s Maďarskom zadržala polícia.	sk
Двете големи вежби во февруари и во март, исто така, ќе помогнат во идентификуваоето на евентуалните пропусти и слаби точки пред Игрите.	mk
No entanto, a comoção da morte do amado Pasolini, mesmo após ter feito “Saló – O Le 120 Giornate di Sodoma”, foi grande, mesmo tendo se desligado há anos do Partido Comunista Italiano.	pt-BR
Фирмата, која има претставништво и во Чешка, за одредена сума, која може да изнесува и над 1.500 евра, на заинтересираниот младоженец му наоѓа потенцијална невеста која најчесто треба да биде убава и помлада од него, пренесе дописникот на МИА од Прага.	mk
Desde el 2003, ha crecido más del 50% en el mercado interno y sus exportaciones se incrementaron 140% en el mismo período, logrando reconocimiento internacional, con activa presencia en más de 70 países (Brasil, EEUU, Reino Unido, Japón, Canadá, China, Suiza, Alemania y otros).	es-AR
Šest zemalja SEE -- Bugarska (49), Rumunjska (50), Hrvatska (51), Srbija (55), Crna Gora (58) i Makedonija (68) -- također se nalaze u skupini "demokracija s nedostatcima".	hr
Od poloviny dubna, kdy prezident USA a Francie společně s britským premiérem ve společném prohlášení plukovníka definitivně odepsali, šlo všechno ráz na ráz a snahy šéfa OSN či Africké unie o příměří a Kaddáfího odchod se dostaly na ved lejší kolej.	cz
Na restaurante Las Favas Contadas, duas sangrias diferentes entraram no menu no início deste ano e não devem sair tão cedo. Segundo a sous chef Noelma Coelho, o drinque já conquistou clientes fiéis que não querem abrir mão da novidade apesar da mudança de estação. "Até agora, as sangrias estavam só na sugestão do dia, mas a aceitação foi tão boa que vai entrar na carta de drinques definitivamente", conta.	pt-BR
Christian Lesmana, Direktur PT Citra Asri Buana, diler resmi Suzuki Citra Asri Buana Ciputat merupakan outlet yang ke 7, di bangun diatas lahan seluas sekitar 1 hektar dan luas bangunan 3.000 m2 menelan investasi mencapai Rp15 triliun.	id
Não me lembro se na igreja ou se numa farmácia, alguém quis me ceder o lugar alegando que eu precisava mais do que ele.	pt-BR
As crianças ficam o tempo todo na sala, inclusive na hora de comer, pra não saírem e correrem o risco de acidentarem na obra e até pra ir ao banheiro vai um por vez, com a professora, pois as professoras tem medo dos pedreiros.	pt-BR
В петък барел (159 л) американски петрол се котираше за $ 85,58, но същото количество от определящия цените в Европа сорт “Брент” се продаваше за $ 101,43.	bg
El Ayuntamiento de Madrid informó ayer de que el número de heridos en accidentes de motocicletas en la capital se reducirá este año entre un 20 y un 25%, según apuntan los datos obtenidos hasta el pasado 21 de noviembre.	es-ES
E o pior, temos que suportar isso com os outros querendo que nós ouçamos essas porcarias que diminuem as mulheres às categorias mais baixas e piores que existem.	pt-BR
O nome de Maria Abadia foi citado em uma ligação telefônica, feita pelo marido de Diane, Alcenor Alves de Souza, que foi preso pela PF.	pt-BR
De los jugadores que estuvieron ayer sobre el terreno de juego pocos se marcharían con esa sensación y, curiosamente, la gran parte de los que sí lo hicieron no suscribieron comunicado alguno.	es-ES
José Saramago homenageado em São Paulo O escritor português José Saramago, falecido em Junho, será um dos homenageados da da Bienal Internacional do Livro de São Paulo, o maior evento do setor no Brasil, que começa dia 12, anunciaram os organizadores.	pt-PT
La prueba se desarrolló en el edificio de oficinas de 'Aqua Multiespacio' y forma parte de un circuito compuesto por dos pruebas, la de Valencia y otra a celebrar en Barcelona, de tal manera que la suma de tiempos de ambas otorgará tanto a la prueba Open como a la de bomberos un premio especial.	es-ES
Mjesto za logor najčešće tražimo prema tragovima medvjeda, jer ako su tamo, to znači da čovjek nije bio na tome mjestu i da nema ljudi.	hr
El cine del Casal Parroquial tindrà un aforament de 193 localitats, totes a la platea (hi ha un petit amfiteatre que es reserva per al projector).	xx
Решението дойде след като Световният македонски конгрес, организация, която лансира инициативата за провеждане на референдум, събра 180 454 подписа в нейна подкрепа.	bg
“Todas las verduras son muy buenas y aportan cosas diferentes”, agrega López May. “Los tubérculos son irremplazables pero no tienen que ser la única verdura que comemos. Las verduras tienen mucha versatilidad, pueden ser consumidas crudas, al horno o al vapor. Hay que aprovechar los productos de estación, que aportan lo que el cuerpo necesita en cada momento”, explica.	es-AR
También tuvo recuerdos para esta autonomía. Más concretamente para la Generalitat. Narbona lamentó la «demonización» que se ha hecho de la desalinización «a pesar de que el consumo de energía previsto para la totalidad de las plantas del Programa Agua resulta inferior al que hubiera requerido el derogado trasvase del Ebro».	es-ES
Štěstí v jeho tváří se chvílemi mísilo s roztomilými rozpaky, ale pak Františka přemohla euforie z jeho úspěchu, který si tenhle nenápadný a tichý kluk z dětského doma užil naplno.	cz
A unidade da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul, que está para ser inaugurada no município, teve os vidros de algumas salas quebradas.	pt-BR
10. La escuela es una parte de la educación. Pero ni siquiera la más importante. Saramago aún no ha olvidado la figura de un padre violento como tampoco el testimonio silencioso de unos abuelos que con su ejemplo le enseñaron el camino.	es-ES
Slučaj Gotovina Stoga, u namjeri da dokažete odgovornost američkih dužnosnika glede pomaganja i podržavanja, neće biti potrebno dokazivati da su američki dužnosnici dijelili istu namjeru koju su navodno imali general Gotovina i HV.	hr
Фандукова (47), беше кандидатка на владејачката централно-десничарска партија Европски развој на Бугарија (ГЕРБ), и беше поддржана од десничарската Сина коалиција и националистичката партија Атака.	mk
El seu acord era que, aquest arxiu, no fos donat a ningú que no fos ell', afegeix, per la seva banda, l'Octavi d'aquesta història que va durar gaire bé 40 anys.	xx
Silniční daň pro všechny je nesystémový nesmysl Jaromír Drábek, místopředseda TOP 09 Uživatelé pozemních komunikací jsou již dnes zatížení několika různými daněmi a poplatky.	cz
Театърът в Перник готов до септември След като осигури на своя "Фламенго" купата на Бразилия по футбол, фамозният бразилски национал Роналдиньо показа, че може и да се забавлява на пълни обороти.	bg
Namun, harga saham Shinhan Financial Group Co. di Korea Selatan jatuh setelah muncul laporan yang menunjukkan Korea Deposit Insurance Corp. menjual 2,9 juta sahamnya ke perusahaan.	id
DNES Pondělí 29. srpna 2011. Svátek má Evelína. Seriál Sex ve městě pomáhá nesmělým partnerům Sledování televizních seriálů nemusí být vždy jen bezduchou výplní volného času.	cz
"As notações sobre Portugal continuam a beneficiar da boa vontade e capacidade do Governo para implementar as medidas de consolidação orçamental", justifica o analista da S&P Kai Stukenbrock.	pt-PT
Wagub tidak menyebutkan jumlah pasti keberadaan minimarket yang ilegal, Prijanto menjanjikan, pada Kamis (3/3) mendatang, verifikasi minimarket berdasarkan empat kategori itu sudah dapat diumumkan.	id
Pero bago pa man sila makarating sa pintuan ng gusali ay sinalubong na sila ng tatlong armadong kalalakihan na papalabas at pinaputukan din ang mga paparating na sekyu na ikinasugat ng isa.	xx
Pro stát by to navíc nebylo výhodné, protože Vodochody by stáhly některé letecké společnosti a pražské letiště by tak bylo pod daleko větším tlakem.	cz
El almacén con más títulos editoriales de todo el mundo, que alcanzará entre 200.000 y 250.000 referencias a partir del próximo enero, fue inaugurado ayer en Málaga por la librería Agapea.com, especializada en la venta de libros por Internet y en su entrega urgente. Desde aquí parten pedidos a todo el mundo.	es-ES
U odsustvo dogovora o tom ključnom pitanju, Atomstroyexport je u julu podnio tužbu protiv NEK-a na Međunarodnom arbitražnom sudu u Parizu, tvrdeći da mu bugarska kompanija duguje 58 miliona eura zakašnjelih isplata.	bs
Moderátor se pokouší vytvořit rekord v nejdelší talk show v ČR Moderátor Richard Langer se pokouší vytvořit rekord v nejdéle trvajícím talk show v České republice.	cz
Tidak masalah, kata Tony Howlett. Perusahaannya menjual asuransi pesawat antariksa. “Jadi, jika pesawat meledak, tetapi Anda selamat, kami akan menggantinya dengan pesawat baru, tetapi tanpa pernak pernik yang Anda tambahkan pada pesawat yang meledak itu,” ujarnya.	id
O firmu bude mať záujem v konkurze, pretože v súčasnosti je podľa jeho prepočtov 350 mil. Sk investícií, ktoré by si vyžiadala, príliš veľa.	sk
U sklopu novog međunarodnog napora da se okonča politički zastoj koji blokira proces euroatlantskih integracija BiH, visoki diplomati EU i SAD susreli su se dva puta ovog mjeseca s liderima sedam glavnih bosanskih stranaka.	bs
Kali ini, para pelumba akan berentap lagi untuk pusingan keempat yang juga terakhir di Kuching dalam tiga kategori perlumbaan iaitu kategori A (13 pusingan), kategori B (12 pusingan) dan ‘Daichi One Make Race’ (10 pusingan).	my
Iz istih razloga zaštite "poretka" su, naprimjer, studenti Tuzlanskog univerziteta, umjesto prosvjedovanja protiv nesankcioniranja korumpiranih profesora, zamjerali onima koji "zabludom dovode u vezu istureni sarajevski fakultet s tuzlanskim".	bs
На тази основа Комисията ще реши дали датата на присъединяването им към ЕС може да остане 1 януари 2007 г.," се казва в доклада.	bg
Dado que el médico no es un santo que realiza milagros mediante la imposición de manos, es vital, si quiere usted sentirse aliviado, el hacer bien la descripción y fijar el punto del dolor.	es-ES
U novom izveštaju EU pozdravlja se napredak postignut u proteklih 12 meseci, ali i upozorava da zemlje zapadnog Balkana treba da ubrzaju tempo reformi.	sr
Sócrates recordou diversas medidas postas em prática pelo Governo que lidera, em áreas como a educação, nas quais, sublinhou, o executivo socialista tem "obra feita e que pede meças seja a quem for".	pt-PT
Až vlani som zatúžil po tichšom prostredí a presťahoval som sa do mesta Grand Forks v Severnej Dakote, kde je našťastie iba jedna nemocnica.	sk
Los sindicatos convocantes en Alicante (CC OO, UGT, CGT e Intersindical Valenciana) elevaron la participación real de trabajadores hasta el 70%. Así lo hicieron los secretarios de las dos centrales mayoritarias, Óscar Llopis y Consuelo Navarro, a las puertas de la Subdelegación, poco antes de solicitar una reunión urgente con la titular de la casa, Encarna Llinares.	es-ES
Waraskah seorang Muslim mengamalkan doa seumpama ini jika dia menyedari bahawa Rasulullah Sallallahu Alaihi Wasallam sudah pun meninggalkan aneka jenis doa untuk diamalkan dalam pelbagai situasi.	my
Апарат го мери квалитетот на воздух во Скопје Скопјани ќе можат да го следат квалитетот на амбиенталниот воздух во градот, на новиот дисплеј поставен на улица „Македонија“.	mk
Bila melihat perbedaan 16 poin dari MU dan tujuh poin dari Chelsea, Liverpool jangan pernah berharap banyak bisa menambah koleksi gelar juara Liga Primer menjadi 19 kali, setelah terakhir kali juara pada tahun 1990.	id
Jelas beliau, pengusaha kraf tangan perlu mempergiatkan promosi kraf tangan tempatan kepada masyarakat luar terutamanya pelancong asing, sekali gus membuktikan bahawa kualiti kraf tangan tempatan adalah setanding dengan negara luar.	my
Торез во фудбалски трансфер маки Додека лидерите во најсилните европски фудбалски првенства продолжуваат да газат, вниманието на фудбалската јавност е свртено кон случајот Фернандо Торес кој преоѓа во вистинска трансфер сага.	mk
Itamar Gonçalves, diretor da ONG Childhood Brasil, sugere que as fabricantes e operadoras de celulares promovam alguma campanha para alertar os clientes "teen" sobre os riscos da troca de mensagens íntimas e da exposição de imagens na rede.	pt-BR
Ако пациентът отиде в болницата и лекарят там го върне при простото джипи, за което знае, че няма какво да направи, това няма нищо общо с медицината“, коментира Киров.	bg
Въпреки че Белград изживява спад поради санкциите и икономическата депресия през 1990-те, хора от цял свят идват да открият и преоткрият неговите красоти.	bg
Spor oko naziva između Makedonije i Grčke i mogućnost da će to pitanje opstruirati kandidaturu Makedonije za NATO bili su glavne teme razgovora na sastanku između makedonskog ministra vanjskih poslova Antonia Milošoskog i njegovog luksemburškog kolege Jeana Asselborna u četvrtak (14. februar) u Luksemburgu.	bs
Sobre el tema, el secretario de la Producción, Sebastián Chale, le dijo a punto biz que la gran diferencia con ediciones anteriores fue la dificultad para conseguir traer compradores del exterior.	es-AR
Vozi se stalno "stoja", pune linije nema (nema nikakve), a ako vozaèa snimi jedan od pet aktivnih radara, ljubazni policajac æe insistirati da kartonsku A4 kaznu zamijeni za 100 dolara, amerièkih.	bs
Главните измени во македонската армија се во тек, во рамките на Стратегискиот одбранбен преглед, чија цел е исполнување на стандардите на НАТО.	mk
Da je zaista riječ o filmu koji će sigurno izazvati pažnju, govori i podatak da je Europski filmski fond Eurimage među 13 europskih koprodukcija za koje je izdvojio ukupno 4,77 milijuna eura, podupro i najnoviji Ceylanov film s 330.000 eura.	hr
Палата представителей конгресса США проголосовала против закрытия в 2011 году тюрьмы для подозреваемых в терроризме на базе Гуантанамо, сообщает в четверг агентство Франс Пресс.	xx
Změnit to chtějí poslanci Petr Krill (ODS), Zuzana Domesová (ČSSD) a Ondřej Liška (SZ), kteří tento týden předložili sněmovně návrh zákona o statusu poslanců Evropského parlamentu.	cz
Penghargaan yang didapat juga berupa The Best Corporation for Learning Organization of The Year 2012 serta urutan kedua The Best Corporation for Risk Management of The Year 2012 dan penghargaan urutan ketiga The Best Marketing Manager of The Year 2012.	id
За тази цел Социално-икономическият съвет е одобрил Национален план за работната заетост за 2004 и 2005 г., разработен от чуждестранни експерти и финансиран от програмата КАРДС на ЕС.	bg
Nemá důvod Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
El col·lectiu que reclama la reconstrucció no és pas gaire nombrós i no hi ha molts impediments per creuar el que queda del Güell al llarg de l'anomenada frontissa.	xx
Složili su se potpisati trilateralni sporazum o ekološkoj zaštiti i održivu razvitku regije, te promicati suradnju na području vodenih resursa, sprječavanja zagađenja i zaštite od erozije.	hr
Braga, cidade dos sinos Entretanto, continua aberto, até 30 de Novembro, o período de recepção de propostas de design para o projecto "Braga, cidade dos sinos".	pt-PT
Uznemireni roditelji slažu se da je jedini način da se spriječe budući napadi na njihovu djecu da se nastava za te dvije etničke grupe vrši odvojeno.	bs
La misteriosa desaparición durante tres días y la presunción de que se haya ido voluntariamente o por problemas psíquicos generó malestar en el gobierno rionegrino. El flamante gobernador, Alberto Weretilneck, consideró que "no debe seguir siendo intendente" y planteó que la Legislatura de Catriel debería analizar su continuidad.	es-AR
Po několika dnech pravidelného pití whisky opět vyhledal lékaře, který byl velmi překvapený a řekl, že právě překonal vážnou infekci E.coli. „Byl jsem rád, že žiju,“ dodal Valentovič.	cz
БиХ се стреми към приемане в програмата на НАТО “Партньорство за мир” (ПзМ), ключова първа стъпка към евентуално членство в алианса.	bg
"Parece que os homens estavam de fato tentando afastar qualquer tentação que pudessem sentir diante da mulher que estava ovulando", disse o psicólogo Maner.	pt-BR
Međutim, drugi analitičar, umirovljeni časnik turske vojske Celalettin Yavuz smatra kako politički cilj nove turske operacije nije ograničen na uništavanje PKK.	hr
Produksi ayam tahun ini sekitar 2 miliar ekor atau setara dengan 2 juta ton naik dibandingkan dengan tahun lalu hanya 1,75 miliar ekor atau 1,75 juta ton.	id
Las empresa de cobro de servicios Pronto Pago empezó hace poco a operar en Venado Tuerto ofreciendo a los ciudadanos de esa localidad la posibilidad de abonar la factura de la TGI y agilizar el trámite. La llegada de la empresa con sede en Junín fue vista con buenos ojos por los concejales ya que desde el cuerpo deliberativo habían propuesto el ingreso de este tipo de empresas para abonar impuestos, tasas y servicios.	es-AR
Унищожени са папките със съдебни спорове за имущество и делби и бракоразводни, унищожени са оригинални нотариални актове, данни за трудов стаж и изобщо дела, които трябва да се съхраняват 100 години.	bg
Sebelumnya, Ketua Umum PBNU Said Aqil Siroj mewacanakan untuk meninjau ulang kewajiban membayar pajak jika dana penerimaan negara itu terus menerus dikorupsi. Said mengatakan dalam Islam tidak ada kewajiban membayar pajak, yang ada kewajiban membayar zakat. Namun, karena PBNU tunduk pada pemerintah, maka membayar pajak jadi wajib.	id
Els dirigents del sindicat, encapçalats pel seu coordinador nacional, Joan Caball, han demanat al conseller que els Mossos vigilin més aquest tipus de robatoris i persegueixin als que compren o venen material robat al mercat negre.	xx
Ipak, prema Triantaphyllouu, optužbe su dirnule u živac nacionalističke elemente u Grčkoj, koji brinu zbog osiromašenja njihove zemlje i slabljenja strateškog položaja u odnosu na Tursku.	hr
¿Es el refugio del mercado interno lo que permite la "sobrevida"? Si uno hace la comparación con los 90 se cerró la competitividad y había un mercado interno destrozado.	es-AR
Ayon kay Santiago, maraming grupo ng mga negosyante ang nababahala sa planong ito ng Kongreso dahil malaki umano ang mawawala sa kanila kapag hindi nagtrabaho ang kanilang mga empleyado.	xx
Malaki ang paniniwala ni Jimenez na susuportahan siya ng masa dahil makatotohanan ang kanyang ipinaglalaban, hindi katulad ng ibang kandidato na vested interest ang layunin ng pagtakbo.	xx
O director desportivo e administrador da SAD do Benfica diz que a posição do clube, no caso de uma greve geral, terá que ser estudada “internamente”, mas há que “respeitar a decisão dos jogadores, porque estão a defender a classe”.	pt-PT
Камиони, натоварени със строителни материали, сноват из района, дюните с уникална растителност чезнат под огромните туловища на бетоновози, а кофражът се излива директно върху пясъка.	bg
Де Хоп Шефер се согласи со потребата за тековните политички, економски и воени реформи и потврди дека ќе има гласање за проширување во Букурешт.	mk
"Državnih para nema na pretek i treba ih koristiti samo za finansiranje istraživanja kada se steknu uslovi da ta istraživanja urode plodom", naglasio je glavni autor studije Jicak Goldberg. [Svetska banka]	sr
Kontroversi pemilihan Hadiah Nobel KENAPA gerangan Hadiah Keamanan Nobel kadang kala mencetuskan kontroversi berpanjangan seperti berlaku kini setelah Liu Xiaobo dari China dipilih menerimanya.	my
Com foliões incriminando os cordeiros e apontando os baderneiros da festa, a polícia identificou os "fulanos", rasgou a camisa de trabalho e levou preso para alívio dos foliões que vão poder continuar pulando o carnaval na paz.	pt-BR
Горкият, той не знае, че дядовците на днешните американските войници в базите ни, са избивали с картечен огън нашите дядовци през Втората световна война.	bg
A partir de ahora, se abre un periodo de alegaciones de 20 días para que cada uno de los consejeros comunique aquello que considere oportuno para evitar sanciones que, de momento, no han sido mencionadas por el Banco de España.	es-ES
Acara berlangsung dalam suasana hujan. Namun tak mengurungkan niat masyarakat Pangkalanlampam dan sekitarnya datang ke lokasi tausiyah. Eddy Santana mengajak masyarakat dalam setiap pemilihan walikota/bupati dan gubernur cerdas menggunakan hak pilihnya.	id
“ Ta dobrotvorna organizacija navodi da planira da dovede još 70 povređenih Libijaca u Istanbul i pokrenula je kampanju pružanja pomoći Libiji u katastrofi.	bs
Svetska zdravstvena organizacija okarakterisala je buku okoline kao „štetno zagađenje“ sa psihosocijalnim i fizičkim posledicama. Istraživači ističu da bi trebalo doneti akte kojima bi se rešio problem saobraćajne buke, što bi predstavljalo jedan od najznačajnijih koraka u poboljšanju javnog zdravstva.	sr
Ini bukan masalah. Sebab, total akhirnya ada 16 orang yang ikut! Tidak hanya dari SRBC atau Jawa Timur, teman dari Jakarta dan Makassar Cycling Club (MCC) juga ikutan.	id
Руската информационна агенция "РИА Новости" цитира Медведев, който е казал по време на разговорите, че "Росатом" ще приложи "нова схема на управление", която ще направи съоръжението способно да издържа на мощни земетресения.	bg
Anteriormente, el día 3 de marzo, la Guardia Civil lo halló varado en la playa de Zahara de los Atunes, a tres millas del puerto gaditano de Barbate, y comprobó que carecía de requisitos y de autorización para efectuar la travesía al Archipiélago. La familia perdió el contacto días después.	es-ES
Uticajni turski Savet za nacionalnu bezbednost u petak je usvojio deklaraciju u kojoj se ukazuje na «rešenost Ankare da se brzo pronađe rešenje uz pomoć plana [UN-a], zasnovano na realnosti na ostrvu».	sr
A todos estos problemas se le suma el deterioro del suelo, que es de tierra, y que con el paso del tiempo, se ha erosionado, lo que ha causado que se agriete y que se hunda en algún tramo por debajo del nivel del alcantarillado, lo que puede ocasionar caídas a los viandantes.	es-ES
Méndez ha abundado en que el citado plan "es una pescadilla que se muerde la cola" al no responder a la vía que tiene mayor eficacia redistributiva para disminuir el gasto, como es la subida de impuestos.	es-ES
Por regiones, Norteamérica está registrando una incidencia elevada de casos. México, concretamente, ha informado de "más casos confirmados desde septiembre que durante la pandemia de primavera", precisó la OMS.	es-ES
Fond je srbijanskom premijeru Vojislavu Koštunici rekao kako će se povući iz sporazuma ukoliko Beograd ne ispuni zahtjeve do konca listopada.	hr
Nedeľňajší duel začal dobre pre domáce dievčatá, ktoré sa opäť ujali vedenia, súper však pritlačil, dievčatá znervózneli, nevychádzala im prihrávka, viazla aj streľba a po dvoch tretinách bol viedli Nemšovanky rozdielom troch gólov.	sk
Banu Guven, televizijska novinarka NTV sa 14 godina iskustva, dala je otkaz ovog meseca zbog nečega što smatra preteranom cenzurom, kao i samocenzurom, u turskim medijima.	sr
“Napapanahon na upang panagutin si Arroyo sa mga paglabag na nagawa ng mga militar noong panahon na siya ay nanunungkulan pa,” ani Bishop Marigza. Sinabi rin ni Marigza na wala nang hadlang upang kasuhan si Arroyo dahil wala na siyang immunity tulad noong siya pa ang pangulo ng Pilipinas.	xx
Zaffaroni cree que el sistema parlamentario, lo que incluiría las figuras de un Presidente y un Primer Ministro fuerte, terminará imponiéndose en el país. Hace pocos meses, el juez de la Corte sostuvo que su interés es que “se abra un debate” para el cual no hay plazos “porque depende de la voluntad y decisión política” pero estimó que si no viramos al parlamentarismo por las buenas “lo haremos a través o después de una crisis”.	es-AR
Molim cijenjenog gospodina direktora, kad već na ovakav način obračunavaju potrošnju plina, da barem kontrolu ispravnosti kućnih plinskih instalacija obračunavaju prema stvarno utrošenom vremenu i materijalima, a ne da se naplaćuje uprosječena cijena.	hr
Въпреки аплодисментите на управляващото мнозинство, което за пореден път формално изпълни желанията на Европейската комисия с приемането на новия НПК, вътрешният министър Румен Петков не беше особено очарован.	bg
Podľa V. Orbána finančná situácia Maďarska je v súčasnosti stabilná a vypočítateľná, čo je dobrý základ na to, aby vláda pokračovala v štrukturálnych zmenách a súčasne naštartovala hospodársky rast.	sk
Protivljenje javnosti usvajanju eura u zemljama poput Češke Republike i Poljske kreće se od 70% do skoro 75%, prema informacijama AFP-a.	bs
A cidade conta com um dos mais baixos índices de violência do Estado de São Paulo; a ocorrência de homicídios e latrocínios é quase zero.	pt-BR
Ha vencido en la final el polaco Piotr Malachowski, 27 años, subcampeón olímpico y mundial, con un lanzamiento de 68.87, en un mano a mano con el alemán Harting (68.47), y bronce del húngaro Fazekas (66.43).	es-ES
Zároveň banky a ďalšie finančné spoločnosti požičali v máji a júni verejnosti prostredníctvom nových úverov historicky najviac peňazí. „Júnový objem úverov na bývanie vo výške 366 miliónov eur je druhý najvyšší v histórii. Rekordných 376 miliónov padlo krátko predtým v máji 2011. Zároveň 111 miliónov eur prostredníctvom spotrebiteľských úverov požičali banky v júni po prvý raz v histórii,“ komentoval úverové výsledky hlavný analytik poradenskej spoločnosti Fincentrum Ján Porázik.	sk
De acordo com o comando do 1º Distrito Naval, depois de constatado o desaparecimento, foi solicitado que os navios mercantes da área estivessem prontos para possível resgate de náufragos.	pt-BR
O Óscar recebido por Penélope Cruz abriu muitas portas às atrizes latinas, mas Eva Mendes considera, ainda assim, que colegas de profissão como Salma Hayek, Jessica Alba ou Jennifer López não trabalham tanto «como deveriam». «Todas têm um talento incrível, mas não aparecem muito. Quero mais papéis para todas as latinas», concluiu.	pt-PT
Porota bedlivě sledovala vystoupení jednotlivých dívek, ať již při volných disciplínách nebo v těch, které měly společné, a nejvíce ze všech je zaujala čtrnáctiletá Kristýna Hrubá z Jiříkova.	cz
Por ejemplo, Blanes determinó que al portal tributario se puede acceder con distintos perfiles, como profesional, empleado público y como empresa, o empresas externas y contribuyente. En el caso de vehículos, por ejemplo, "sólo habría que cumplimentar la fecha de la operación, el tipo de vehículo (scooter, motocicleta, turismo...), la matrícula, la fecha de la primera matriculación, el número de chasis, la marca y el modelo de vehículo, así como la cilindrada y la potencia fiscal.	es-ES
As câmaras da Nazaré, Alcobaça, Ourém, Batalha e Porto de Mós assinam hoje um protocolo com o Centro Nacional de Cultura para a criação do ‘Caminho da Nazaré’, uma alternativa mais segura para a peregrinação a Fátima. O caminho tem 50 quilómetros.	pt-PT
Сръбските сили за борба с тероризма внимателно са подготвили арестуването му с цел, според съобщенията, да предотвратят бягството му в Австрия с фалшиви документи за самоличност.	bg
Los dos fiscales y los cuatro abogados de la querella buscarán ampliar la red de encubrimientos y reconstruir el itinerario de una muchacha de 23 años que el 3 de abril de 2002 salió de la casa de su madre rumbo a la Maternidad, donde una enfermera, vecina de la madre, le había conseguido un turno para hacerse una ecografía, previa a la colocación de un DIU.	es-AR
По итогам I квартала дефолты по ипотеке выросли на 48%, их объем достиг $3,6 млрд — это самый высокий уровень с 2001 г. Рынок жилой недвижимости США может загнать экономику страны «в угол».	xx
Cuando hablamos de desarrollo sostenible hablamos de producción de energía con mínimo impacto ambiental. De acuerdo que tenemos que ser respetuosos con el entorno pero también debemos tener la posibilidad de pulsar el interruptor de la luz y que la cosa funcione. A estas alturas del partido nadie puede pensar que estas multinacionales de la energía pueden llevar a cabo un proyecto que perjudique sus intereses y los de todos los ciudadanos. Solo desde posturas fundamentalistas y demagógicas se les puede acusar de 'delincuentes ecológicos'.	es-ES
La concejala de Mujer del Ayuntamiento de Guardo, María Herrero Villanueva, ha aprovechado la celebración del Día de la Mujer para presentar el Primer Plan de Igualdad, elaborado por la institución local para promover el acceso de las mujeres a todos los ámbitos de la sociedad y evitar la discrimación de género. «Se trata de un instrumento de política local que contiene una serie de propuestas flexibles dirigidas a los vecinos para prevenir y erradicar las desigualdades que pueden generarse en el municipio», explicó la representante municipal.	es-ES
Tudo aconteceu por volta das 14h30, quando os dois suspeitos detidos estavam a sair do DCIAP, onde tinham sido conduzidos por uma carrinha celular.	pt-PT
Коментирайки изявите му, „Кориере дела сера”, „Гадзета дело спорт”, „Република” и други вестници подчертаха, че сега бразилецът играе добре, тъй като е окрилен от голяма любов.	bg
Balkanski čelnici izrazili su potporu Rezoluciji 1973 Vijeća sigurnosti UN-a, kojom se odobrava uspostava zone zabrane letova iznad Libije i korištenje "svih potrebnih mjera" za zaštitu civila od napada snaga pukovnika Muammara Gaddafia.	hr
A měl jsem v uvozovkách příležitost být velmi blízko katastrofě, která se týká japonských ostrovů, ale týká se onoho celého asijského prostředí, prostoru a je to velké poučení pro vůbec svět.	cz
Todos estos hechos crecientes han producido una baja importante en la productividad de los recursos de transporte. Por ejemplo, según la ciudad que se tome, en los últimos 4 años se ha perdido entre el 15% y el 30% de la productividad de un vehículo de reparto.	es-AR
Como a PRF não pára e nem revista todos os veículos, é possível que drogas, contrabandos, armas, bandidos e roubos passem tranqüilamente, pois, avisados pelas placas, motoristas dirigem bem comportados somente em frente à PRF.	pt-BR
Ako bi se postavila prijetnja po bezbjednu i sigurnu sredinu ljudi na Kosovu, KFOR bi bio spreman na poduzimanje odgovarajućih mjera za izlaženje na kraj s tom prijetnjom.	bs
El director general de Turespaña, Antoni Bernabé, anunció durante una visita a Castellón el mismo 12 de marzo la decisión del Gobierno central de declarar como fiestas de interés turístico a La Magdalena , y consideró que se trataba de "una noticia de gran importancia para las fiestas fundacionales de Castellón , que a partir de ahora gozarán de unas mayores posibilidades de promoción a escala internacional, a través de las 33 oficinas con las que cuenta Turespaña en el extranjero".	es-ES
За почеток бараме целосно изземање на судијата Ставрев, а ова барање ќе го доставиме до ФФМ во писмена форма", се вели во соопштението адресирано до редакцијата на Македонски спорт.	mk
Ela faz questão de agradecer diariamente à equipe multiprofissional do HGE pelo atendimento que está recebendo que, segundo ela, tem sido eficiente, humano e digno.	pt-BR
„Уверен сум дека оваа иста посветеност, заедно со неговите раководни и менаџерски способности кои беа очигледни во неговата претходна улога, сега ќе се претворат во конкретни владини иницијативи за решавање на голем број приоритети за време на овој клучен период за Косово, вклучувајќи ги и многу важните малцински прашања“, рече Јесен-Петерсен.	mk
Ne smijemo sebi dozvoliti da zbog vlastitog nerada, vlastite gluposti, neučinkovitosti i nesposobnosti određenih ljudi u politici dolazimo u poziciju da jedan narod misli da mi njega mrzimo.	hr
Bank yang terkenal dalam bisnis kredit pemilikan rumah (KPR) ini mematok kredit tumbuh 25% dari akhir 2011 yang sebesar Rp63,6 triliun atau menjadi Rp79,5 triliun.	id
A reunião contará com a participação de representantes de emissoras de rádio e TV, bem como de partidos e coligações concorrentes nas eleições para governador, senador, deputado federal e deputado estadual.	pt-BR
Сметам дека ќе можеме да покажеме дека можеме да ги разрешиме овие прашаоа, како намалуваое на персоналот, модернизираое на нашата армија и, онаму каде имаме најмногу приговори, да покажеме дека сме направиле напредок во сегментите на планираоето, проектираоето и финансиите.	mk
Esta medida permitiria ainda ganhar competitividade em relação às regiões espanholas de fronteira, com a vantagem adicional de diminuir a quantidade de divisas que diariamente se perderem nas transacções comerciais.	pt-PT
Mapujú úroveň intelektových schopností. Niekoľko subtestov sa zameriava na verbálne nadanie, matematické a technické schopnosti, aj na krátkodobú pamäť. Výsledkom je profi l študenta, presné pomenovanie jeho silnejších i slabších stránok. Na základe toho mu psychológ dokáže odporučiť možné alternatívy štúdia, respektíve uplatnenia v praxi. Avšak nie vždy sú zistené predpoklady totožné so záujmami či očakávaniami klienta od štúdia. V niektorých prípadoch majú klienti nereálne očakávania od štúdia či povolania.	sk
O fim do mês mais longo do ano vai, em 2007, ser ainda mais distante e, quando o fim chegar, mais penalizante que outros Janeiros.	pt-PT
Pada saat 15 orang perampok masuk halaman depan menggunakan tiga unit mobil. Pemilik rumah yang juga pemilik Yayasan Pendidikan Assuryaniyah itu tengah terlelap di kamar utama dan satu orang anaknya juga tertidur di kamar lainnya. Sementara, para keponakan tengah menonton sepak bola di televisi dan sebagian pekerja rumah tengah terlelap.	id
Bagi saya, memanglah senggugut satu kebiasaan pada wanita tetapi sekiranya senggugut mengganggu persekolahan dan pembelajaran atau pekerjaan seseorang perempuan, maka ia satu masalah perubatan.	my
Во почетокот на септември, турските учебници беа одложени поради тоа што индустријата беше зафатена заработувајќи од побарувачката за Онур на сите јазици.	mk
As comemorações preveem ainda a publicação de várias obras, como uma monografia sobre Tomar, de António Granada com desenhos do arquiteto Costa Rosa, ou os forais de Tomar.	pt-PT
Binuo umano ang alyansa para “paunlarin ang paglikha at pagkokoordina ng mga lokal, rehiyunal at pandaigdigang kampanya, para itaguyod ang suporta sa isa’t isa at pagbabahagi ng mga estratehiya sa pagtutol, at mobilisahin ang kababaihan sa buong mundo sa pakikibaka laban sa imperyalismo, karahasan at kapitalistang globalisasyon,” pahayag ng naturang alyansa.	xx
Arquitectura, diseño, literatura y pasión por la camiseta auriazul. El estudio de los hermanos Giandoménico combinó el conjunto de sus pasiones y se decidió a construir el apart hotel de alta gama Roberta Rosa de Fontana suites que, a través del juego de palabras en su nombre, rinde homenaje al escritor rosarino de mayor popularidad.	es-AR
Estas declaraciones han sido realizadas tras conocer los datos de la Encuesta de Población Actica correspondientes al segundo trimestre del año, que arrojan la cifra de 6.400 parados más, lo que supone un aumento del 4,49% en relación con el trimestre anterior, con lo que el número total de desempleados se situó en 147.800 personas, lo que representa una tasa de paro del 20,16%.	es-ES
To podrazumijeva da pčelari sa područja Tuzlanskog kantona, ukoliko žele ostvariti podsticajna sredstva, svoje pčele ne smiju, zbog ispaše, premjestiti na područje RS ili Brčko Distrikta.	bs
Мениджърът на “Херта” Михаел Преец е използвал пътуването до Франкфурт за мача срещу едноименния отбор в събота, за да обсъди проблема с отговарящия за програмата на първенството в Германската футболна лига Гьоц Бендер.	bg
Simonin novi dečko pa zanimanju je zaštitar, a slovenskoj javnosti poznat je kao bivši tjelohranitelj i vozač slovenskog poduzetnika Rajka Hrvatiča, na kojeg je organizirao napad zbog čega čega je godinu i pol dana bio u zatvoru.	hr
En la reunión se dialogó sobre la necesidad de ambas administraciones para llevar adelante estrategias en común con el objeto de realizar eventos culturales y deportivos.	es-AR
Des d'allà, a través dels finestrals han pogut veure com en els darrers 30 mesos pluges, gelades i nevades han anat esmicolant "els records de tota una vida", expliquen.	xx
En el Dakar todo es posible y los imprevistos están a la orden del día. La ventaja de cinco minutos sería suficiente en cualquier competición, pero no en el desierto de Atacama. Sin embargo, el recorrido que resta hasta llegar a Buenos Aires es más corto y menos propenso a las sorpresas. La etapa de este viernes, de 368 kilómetros, terminará en Santa Rosa. El sábado se disputará el último tramo de 206 kilómetros.	es-ES
Direktur Utama PT Pelindo IV Harry Sutanto, kemarin, mengatakan, langkah cepat akan dilakukan sambil menunggu pembangunan Makassar New Port yang diperkirakan baru bias rampung persyaratannya tahun depan.	id
No local, a proprietária informou que um homem havia furtado do interior do caixa a quantia de 198 reais, além de uma máquina fotográfica.	pt-BR
Poznata američka porno zvijezda Liza Sparks imala je seks sa 919 muškaraca u jednom danu tokom Trećeg godišnjeg grupnjak šampionata u Poljskoj, čime je oborila svjetski rekord u ovoj disciplini.	bs
Po jeho rezignaci totiž kvůli politické nevůli zvolit novou federální hlavu státu především ze slovenské strany vykonávalo jeho pravomoci kolektivně Předsednictvo Federálního shromáždění a premiér Jan Stráský.	cz
Jurucakap Pejabat Perdana Menteri, Tony Blair berkata,``seorang pemandu terbunuh apabila kenderaan yang dipandunya melanggar tembok kedutaan Britain di Teheran tetapi tiada kematian yang lain.	my
Kraj pod Ještědem, nazývaný krajem Karolíny Světlé z dob českého národního obrození, se díky archeologickým objevům stal unikátním svědkem časů přemyslovských, kdy tudy prokazatelně procházela evropská obchodní stezka z Prahy do Žitavy.	cz
A més, per Larraz, “a mesura que vagi avançant la temporada serà més batible, ja que té un joc en què arrisca molt i físicament ja veurem com acaba”.	xx
"Na tom pitanju imamo pravo i obavezu da sarađujemo, i ne samo na tome, nego su vlasti u Srbiji i RS u proteklim godinama pokazale da možemo da realizujemo mnogo projekata", istakao je Dodik.	bs
Európska dvojka easyJet štartoval síce s heslom letenka za cenu džínsov, no tvrdí, že je výhodné lietať aj na hlavné letiská a niekoľkokrát denne, aby oslovil aj silnú biznis klientelu z klasických aerolínií.	sk
Iako to nije formalno definisano kao uslov, praksa je i da se za predsedavajućeg nikada ne bira predstavnik neke od pet stalnih članica Saveta bezbednosti UN (Rusija, SAD, Velika Britanija, Francuska i Kina).	sr
Mas mesmo com a temperatura a marcar sete graus, algumas dezenas de foliões saíram para a rua em Benfica do Ribatejo para animar a população que quis assistir ao desfile de Carnaval, que percorreu parte da rua central da localidade.	pt-PT
Milan Galanda zo Združenia na podporu lokálnej demokracie sa vracia ešte ďalej do histórie, ale najprv zdôrazňuje, že treba prijať zákony, ktoré budú znamenať stabilizáciu "toho, čo ja nazývam úradnícky stav.	sk
Белгия на крачка от “шоколадов развод” Над 100 дни страната е без правителство, защото след изборите през юни спечелилите ги фламандски християндемократи не можаха да сформират кабинет.	bg
"Ne poričući izazove s kojima se Kosovo i šira regija još uvijek sučeljavaju, došlo je vrijeme za prijelaz u sljedeću fazu političkog procesa", navodi se u priopćenju Vijeća.	hr
Otázka by však mohla znieť i tak, prečo sa výskumným laboratóriám v connecticutskom Grotone dlho nedarí vyvinúť špičkový a jedinečný produkt, ktorým by dokázali nahradzovať súčasné. Nemuseli by potom kupovať predražených konkurentov. Pfizer dlhodobo nie je schopný sám vytvoriť exkluzívny produkt, hoci má v sektore najvyššie výdavky na výskum.	sk
A reivindicação de uma política da diferença e de cidadania diferenciada, cria sérios problemas, porque a sua adopção poderia ter como consequências, situações que colocam em causa o potencial emancipador do próprio conceito de cidadania.	pt-PT
Без да посочи конкретни факултети, односно професори поврзани со случаи на корупција, правобранителот на студентите од битолскиот Универзитет вели дека би бил задоволен доколку и 20 проценти од таа корупција се намали.	mk
La madrastra de la niña, Jessica Mae Hardin, de 27 años, llamó a la Policía alrededor de las siete afirmando que Savannah había sufrido un ataque y no respondía.	es-AR
To znamená, že nějaký čas musí dávat peníze na zaplacení této haly a oželet výstavbu několika sportovních plácků rozházených po různu po několika Horních Dolních.	cz
"Grupe za ljudska prava i dalje tvrde da nije vršena propisna istraga o ljekarskim pregledima u slučajevima zlostavljanja od strane policije, te da su policajci koji su činili prekršaje vrlo rijetko kažnjavani," kaže se u tom izvještaju.	bs
Glasnogovornik policije UN-a Derek Chappell izjavio je u ponedjeljak kako je u 33 nemira diljem pokrajine sudjelovalo ukupno oko 51.000 osoba.	hr
El Unicaja se la juega el miércoles (sin televisión, 21.00). Es decimosegundo, con seis victorias y seis derrotas, y recibe al Lagun Aro casi con la obligación de ganar. No hacerlo le cerraría prácticamente la puerta de la Copa del Rey. Sería la segunda temporada consecutiva en la que el conjunto andaluz, uno de los grandes, no está presente en la fiesta del baloncesto ACB. Algo que no se puede permitir.	es-ES
Broj posjetilaca muzeja opao je u 2008. za 18,7% do nivoa od 1,9 miliona, a broj posjeta poznatim arheološkim lokacijama opao je za 30%.	bs
Bhd Dato’ Hj Othman b Abd Razak Datin Habsah bte Yusoff Kisham @ Khairul b Dato Hj Othman Khazila bt Dato’ Hj Othman Mustafa Trading Sdn.	my
Viete, manipulovať sa s masami síce dá, ale keď ide o život, o budúcnosť, o existenciu, je masovosť a hlavne tá štruktúra názorov najlepším dôkazom, aká rezistencia alebo odpor tu bol.	sk
Respecto al ejercicio 2010, la multinacional anuncia que las ventas aumentaron un 7,7%, hasta los 23.100 millones de euros, y explica que más adelante dará a conocer los beneficios para este periodo fiscal, que concluyó el pasado 31 de agosto.	es-ES
Mohd Mokhtar berkata polis turut menyita lapan buah kereta pelbagai jenis, wang tunai RM8,751, wang tunai Indonesia (Rp78,700), wang tunai Singapura (S$645), sejumlah kecil wang tunai pelbagai negara termasuk Thailand, Hong Kong, England, Kuwait, New Zealand, Amerika Syarikat, Brunei, Australia, India, Filipina, China dan Turki.	my
Mientras tanto, la búsqueda de De Abarca continúa activa. Agentes de la Guardia Civil, así como especialistas en retratos robot se desplazaron hasta Mallorca para reforzar la búsqueda de 'El Enano'. Los investigadores creen que S'Albufera fue la última zona en la que «se supone que estuvo», escondido en alguna casa, tras abandonar el vehículo ardiendo con el cuerpo de la joven Nicolai en su maletero.	es-ES
Pod šifrovanim imenom B-129 i sa zamagljenim licem na ekranima u sudnici, svedokinja je predstavljena kao bivša sekretarica paravojnog komandanta Željka Ražnatovića.	sr
Првиот тренер на Кире, кога првпат во Загреб ја почна интернационалната кариера, Лино Червар, а сега е кормилар на Металург, сакаше да го види најдобриот светски десен бек во Автокоманда.	mk
Na lista do Diap dos mais influentes no Congresso, constam os deputados federais Fernando Coruja (PPS), Paulo Bornhausen (DEM) e Cláudio Vignatti (PT), além da senadora Ideli Salvatti (PT).	pt-BR
Ключът за това лежи в последователността на политиката, в прилагането на благоприятни за бизнеса фискални мерки, в сдържането на бюджетните разходи, смята икономистът и бивш министър на финансите на Румъния Даниел Дъяну.	bg
Ahoj Celeste, chci ti poděkovat tak stejně jak Matějovi za celé tvé vystoupení v superstar,moc jsme si to užili, tu polsední písničky jsi dala strašně pěkně.	cz
250а), които изискват от доставчиците на интернет услуги съхраняване на данни, от което може да произтекат рискове за неприкосновеността на електронната информация във връзка с проведеното гласуване.	bg
Tetapi orang Melayu dituntut juga berubah, maka keluarlah apa yang disebut konsep Melayu Baru, dalam erti kata bangsa yang cemerlang dan bukan saja berani menghadapi persaingan tetapi mampu untuk berdiri bangga dalam persada global.	my
Gabriel Hauche se ha recuperado de la distensión muscular sufrida frente a Estudiantes y podría ser titular en el ataque, complementando a Teófilo Gutiérrez. Agustín Pelletieri, en tanto, volvió a trotar pero aún no tiene el alta médica del esguince de tobillo.	es-AR
Tudo Sobre os Municípios de Alagoas num só Lugar » Página Inicial » Transparência » Detalhe da transparência A nossa mídia está comprada pelos anúncios do governo..	pt-BR
Србија вели дека не може да прифати било каков план со кој Косово станува независно, додека пак за Приштина прашањето за стекнување на независност не е предмет за преговарање.	mk
Na Karlovarské třídě v Plzni skončila rekonstrukce tramvajové trati Na Karlovarské třídě v Plzni byla ukončena výluka tramvajové linky číslo 4, která spojuje Košutku a Bory.	cz
Jeremić je izjavio da je njegova strana spremna da napravi nove ustupke, ali je upozorio da bi to i dalje bilo u skladu sa predlogom Srbije o širokoj atonomiji umesto nezavisnosti.	sr
Koji je to mentalni sklop u glavama kada se smatra da UEFA i FIFA ne misle ozbiljno kada kažu da će suspendovati sve bh. nogometne klubove iz evropskih takmičenja i da će isključiti našu reprezentaciju iz kvalifikacija za EP.	bs
Napanalunan din nito ang KDJM Juvenile Fillies Stakes noong Oktubre 25 sa San Lazaro Leisure Park kung saan tinalo niya sina Ice Storm, My Heart’s Delight at Read To Rumble.	xx
En aquest sentit la directiva considera que “l’equip està bastant compensat”, tot i que és conscient que el que s’anomena “home gol no hi és”.	xx
O investigador procurou ilustrar o que mudou na última década na forma como a democracia é sentida, prevalecendo hoje o pessimismo em contraponto com o excessivo optimismo dos anos 90 do século XX, a “década de ouro” da democracia.	pt-PT
Selain menelaah laporan keuangan, hal lain yang sedang dilihat oleh pihak bura adalah kondisi obligasi perusahaan yang ternyata gagal bayar (default) serta adanya indikasi Davomas berutang kepada pihak lain.	id
«Treba da ustanovimo pravdu, suživot i mir sa voljom Boga i pozivom našeg čovečanstva na mir među ljudima na Kosovu i u celom svetu», rekao je mitropolit Srpske pravoslavne crkve Amfilohije.	sr
Стоило президенту Обаме встретиться в марте с самым известным политическим беженцем из Китая — Далай–ламой, — как Пекин вообще взял паузу в двусторонней активности.	xx
En el marco de la exposición internacional “Franquicias y Negocios 2011”, que se está llevando adelante en Costa Salguero de Buenos Aires, se hicieron presente alrededor de 40 empresas con el propósito de generar contactos, afianzar relaciones comerciales, lanzar nuevos productos y de ese modo probar y testear el mercado.	es-AR
Толкова логика и безпристрастност в съжденията не са свойствени за красива жена, още повече че вътре в себе си тя е чувствителна и преживяваща личност.	bg
De acordo com o médico, o assunto é realmente preocupante e entrou na pauta de discussões da Sociedade Brasileira de Pneumologia há cerca de cinco anos.	pt-BR
E por isso, já há quem avise que as mudanças necessárias para se evitarem a eclosão de novas crises semelhantes podem já estar em causa. Nas últimas semanas, um pouco por todo o mundo, surgiram alertas de vários quadrantes. Esta semana, em declarações à agência Bloomberg, Raghuram Rajan, antigo economista chefe do FMI, disse que “como temos uma retoma, lidar com os verdadeiros problemas vai ser mais difícil”, enquanto Stephen Ceccheti, do Banco Internacional de Pagamentos, revelou estar “muito preocupado que a recuperação apareça e a vontade de efectivamente reparar o sistema desapareça”.	pt-PT
É isso que acontece também, muitas vezes, com estes “habitantes do campo”, desejosos de lá morar pelo sonho urbano do rústico, mas a quem não foram dadas as ferramentas necessárias para o manter.	pt-PT
Než byly u Macochy v průběhu 19. století postaveny vyhlídkové terasy, nebyla jiná možnost, než podniknout nějaký podobný krkolomný kousek, pokud jste do Macochy chtěli nahlédnout.	cz
Prema mišljenju Beograda, bezbednosna situacija na Kosovu još uvek je loša, a etničke manjine -- posebno Srbi -- suočavaju se sa rizicima.	sr
На Бранко Црвенковски било побарано писмено да се гарантира дека ќе се остане на оваа иницијатива, дека таа ќе се однесува во доменот на судскиот совет.	mk
Según destacaron fuentes sindicales a Europa Press, con esta manifestación se demuestra, «la unidad sindical y de los trabajadores públicos para pedir la derogación del decreto ley, nuestro único y último objetivo».	es-ES
«Do ponto de vista global, as propostas merecem o nosso repúdio», concluiu o presidente do SMMP, dizendo esperar que a Assembleia da República tenha agora uma «responsabilidade» nesta matéria que faltou ao Governo.	pt-PT
Wapres yang didampingi Ibu Mufidah Kalla menyatakan optimistis apabila semua komponen bangsa yang beraneka ragam itu mau bersatu untuk maju, maka suatu saat pasti Indonesia akan menjadi negara maju.	id
Para o religioso, as crianças são "um ícone sagrado". Ele citou o Evangelho de Marcos ao dizer que os culpados de abusos contra crianças "fariam melhor se amarrassem uma pedra ao pescoço e se atirassem no mar". "Não façam das crianças o objeto de sua cobiça impura", exortou Scicluna.	pt-BR
Malnar je autor više od 70 dokumentarnih filmova i reportaža iz Turske, Jordana, Iraka, Irana, Afganistana, Pakistana, Indije, Šri Lanke, Maldiva, Tajlanda, Paname, Portorika, Ekvadora, Samoe i drugih zemalja. Dobio je mnoga priznanja (Chicago filmski festival, Barcelona film festival), a 1986. godine zajedno s Bornom Bebekom izdaje knjigu "U potrazi za staklenim gradom", koja je doživjela četiri izdanja. Jedini je stranac nosilac titule Seiuli (Poglavice koji govori) polinezijske države Samoa, prenosi 24sata.hr.	bs
Voľný verš Imricha Fuhla charakterizuje dikcia hovorového slovenského jazyka a funkčné presahy, ktoré sa viažu na významy básnických obrazov a figúr rozložených do dvoch alebo viacerých riadkov.	sk
La artista no quiso hacer declaraciones respecto de la relación que la une al joven actor, con el que fue visto bastante cariñosa en un partido de los Lakers.	es-AR
Исследователи отмечают, что происходит ревизия культа новизны, то есть новое перестает быть сигналом, и людям нужно пробовать и понимать, действительно ли это новинка именно для них.	xx
Marisa Ferreira e JP com a filha Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Volksbank Bosna i Hercegovina ima osnivacki kapital od 10 miliona njemackih maraka i na bh. finansijsko trziste, barem sto se tice solventnosti, ulazi na velika vrata.	bs
“ O kuchyni z časů, kdy se psalo c. a k. Počátek 20. století, tzv. belle epoque, jehož symbolem se stala Vídeň s operetní slávou valčíků, honosných promenád a lidových zábav v Prátru, je i dobou věhlasu kuchyně rakouské monarchie.	cz
" Edi Rock, músico do grupo Racionais MCs, sobre o fato de 30% das cópias de seu CD Sobreviventes no Inferno serem piratas "Usei flores artificiais porque daqui a meio século não haverá água e as flores naturais serão artigos de museu.	pt-BR
Dikatakan Kapolres Suastra, saat ini pihaknya berupaya mendatangkan para saksi yang melihat dan menyaksikan kejadian di Pulau Kawe, yang dilaporkan masyarakat setempat, diprovokasi orang luar Papua Barat.	id
Na aventura Uma Competição Mágica, a inspectora da escola pediu à Fada Asafirme que organizasse uma competição para encontrar a fada mais em forma.	pt-PT
Ime Mladena Žižovića ne nalazi se u rubrici “otišli”, ali od prvog dana priprema poznato je da Jović na svog najvažnijeg igrača neće moći računati možda cijeli prvi dio prvenstva.	hr
Analitičari u Podgorici kažu da će to verovatno biti neko sa bliskim vezama sa strankom, ali ko istovremeno ne učestvuje direktno u politici.	sr
En Palencia, el tramo santo tiene una extensión aproximada de 70 kilómetros. En lo que va de año, 8.100 peregrinos lo han recorrido ya a su paso por Palencia. El 53% son españoles, principalmente de Madrid y de Cataluña, y el resto, extranjeros provenientes sobre todo de Francia, Italia y Alemania.	es-ES
Estados Unidos, según ha indicado el teniente general Keen, se ha hecho cargo de uno de los cuatro puntos de distribución ue el Gobierno de Haití ha designado para repartir la asistencia humanitaria. Los otros tres están en manos de la Misión de Pacificación de la ONU.	es-ES
Los nacionalistas vascos se dejaron querer así de cara a la negociación de la ley estatal de presupuestos y de las cuentas de su comunidad para 2010. A cambio de ese hipotético apoyo pidieron «seriedad, austeridad y rigor».	es-ES
“She choose not to get involved in the party’s affairs,” pahayag ni Suarez dahil mas pinagtutuunan umano ng pansin ng dating Pangulo ang kanyang mga kaso.	xx
On je istovremeno upozorio da ova odluka «takođe znači ogromnu odgovornost za nas da sa još većom posvećenošću nastavimo istim putem i ka istom cilju».	sr
Njen problem nastao je kad joj je isključen Internet od strane operatera čije usluge koristi, a greška se provukla zbog, kako kaže, pogrešnog vođenja knjiga.	bs
Najlepsi lyziari M. Kazar a L. Sebova Po prvej zimnej sezone, kedy sme uz pretekali za Zeleziarne Podbrezova a.s., mal oddiel bezeckeho lyzovania aj v minulom rocniku vytvorene dobre podmienky pre svoju cinnost.	sk
A Defensoria Pública de São Paulo, em parceria com a Secretaria Especial de Políticas para as Mulheres da Presidência da República, realiza a partir deste mês um mutirão de atendimento a todas as mulheres presas – provisórias e definitivas – nos estabelecimentos prisionais do Estado de São Paulo. Os atendimentos começam em outubro e a estimativa é de que, em um ano de trabalho, as 11 mil mulheres hoje encarceradas tenham recebido a visita de Defensores Públicos, que prestarão assistência jurídica integral e gratuita.	pt-BR
"Biće potreban niz zakona za implementaciju i pratićemo vrlo pažljivo njihovu pripremu", upozorio je File. "Delimo mišljenje mnogih u Turskoj da posle današnjeg referenduma treba da uslede i druge preko potrebne reforme kako bi se rešili preostali prioriteti na polju osnovnih prava, kao što su sloboda izražavanja i verske slobode".	sr
"A música era um rock, quem decidiu fazer aquele arranjo de violão foi o próprio Cazuza e virou um musicaço", comentando sobre a música eternizada com o arranjo mais bossa nova.	pt-BR
Министерството за култура не го интересира дали сопственикот на фирмата има поднесено барање или не, ниту пак колку трае процедурата за да се заштити лого.	mk
Mas esta questão de adesão aqui ou ali, esteve mais quente quando um jovem do PSD teceu críticas à autarquia por esta não ter integrado o Pacto Regional lançado pela Universidade do Minho.	pt-PT
Sebelum temasya bermula, Malaysia meletakkan sasaran tinggi untuk mengumpul enam pingat emas _ empat menerusi acara trek dan dua lagi dalam acara lebuh raya.	my
B. Prijelazni rok liga za prvaka KS BiH je objavio datum prijelaznog roka za Ligu 6 u muškoj konkurenciji i Ligu 4 u ženskoj konkurenciji.	hr
U njoj je navedeno 16 opština, uključujući Prištinu, u kojima će biti uspostavljena biračka mesta i za jedne i za druge izbore.	sr
Olehnya, ia juga mengimbau agar seluruh anggota organisasi ini tidak pantang mundur untuk memajukan dan membangun Bolmong, serta terus mempererat tali persaudaraan antara sesama dengan baik dan harmonis.	id
Ирското отфрлање на Лисабонскиот договор го оневозможува проширувањето на ЕУ на повеќе од 28 членки. Во моментов ЕУ има 27 членки.	mk
Co paměť sahá, a ještě mnohem dál, se s takovými situacemi vyrovnávalo pocitem, že krizi seslaly vyšší mocnosti (bůžci, bohové) jako trest či odvetu.	cz
Aunque los dirigentes catalanes del PP se afanaban ayer en aventurar que serán "decisivos" para la configuración de una mayoría de gobierno, está por ver con quién pactará Mas para obtener la mayoría que necesita para su investidura.	es-ES
Тема отношений Брауна с подчиненными возникла после публикации книги политического журналиста Эндрю Роунсли (Andrew Rawnsley) "The End Of The Party", в которой описывался взрывной темперамент британского премьера.	xx
Dominasi hasrat publik yang terangkum lewat barometer hasil survey nasional dan tingginya opini yang digaungkan masyarakat lewat pemberitaan media ternyata tak serta merta mampu terwakilkan di diri para anggota dewan yang terhormat di komisi III DPR RI.	id
Vlasti drzave BiH i JP Aerodrom Sarajevo su preuzeli ovaj objekat bez ijednog komada osnovne opreme koja je obezbijedena kroz donacije iz Turske te aerodroma Hamburg i Salzburg.	bs
Комитетот за надворешни работи на Европскиот парламент (ЕП) во средата (1-ви декември) ја одобри Спогодбата за стабилизација и асоцијација (ССА) со Србија на ЕУ, во предлог-резолуција, повикувајќи ја Унијата брзо да го комплетира процесот на ратификување на договорот.	mk
«Es un error pensar que la atención Educación Infantil suple la Atención Temprana, que debe verse como una actuación complementaria y vital porque los avances que se consiguen en los primeros años de vida con un año de trabajo, de mayores tardaríamos seis», exponen en un escrito que remitirán a Salud y al Defensor del Pueblo. «Los centros educativos normalizados no tienen recursos ni para cumplir con su propia misión y la Atención Temprana se entendía hasta ahora como un servicio de ayuda a la familia», denuncia Carmen Linares, del CDIAT Doctor Linares Pezzi.	es-ES
Untuk impor sapi bakalan, pada kuartal I sebesar 60 ribu ekor, kuartal II 120 ribu ekor, kuartal III 50 ribu ekor dan kuartal IV 48 ribu ekor. Suswono menyatakan target pemerintah adalah menurunkan alokasi daging impor.	id
Yo me pregunto, ¿ocurrirá lo mismo en Dinamarca, Suecia, Finlandia o Alemania? No, rotundamente, no. Son países modernos que, meses enteros, están cubiertos de nieve y hielo, y sus gentes trabajan y van al colegio durante todos los días. Sin embargo, veinte mil escolares se han quedado en casa dos días porque el dinero se ha gastado en otras cosas.	es-ES
Budaya ini perlu dielakkan kerana jika tidak ia akhirnya akan memecah belahkan angkatan pejuang siber yang kini disatukan di bawah satu matlamat dalam berdepan dengan cabaran PRU13.	my
Rasional bedah siasat dijalankan bertujuan mencari punca kematian si mati sama ada melibatkan jenayah atau sebaliknya, tetapi ia hanya dijalankan jika surat arahan daripada pihak polis dikeluarkan.	my
Hindi ipinaliwanag ni GMA kung ano ang mga paraan na naisip ni Santiago para palakihin ang buwis ng mga mayayaman na nasa grupo ng large taxpayers unit.	xx
Clientes de empresas de energía eléctrica que abastecen la zona sur del Gran Buenos Aires y algunos barrios de la Capital Federal manifestaron quejas por los cortes en el servicio generados en los últimos días durante la ola de calor.	es-AR
Događanja, nakon zahvale Tomislava Popovića na direktorskom stolcu Turističke zajednice vezana uz natječaj za popunu radnog mjesta direktora, bila su usmjerena na nagađanja javnosti tko je sve predao molbu.	hr
В сабота втор обид за избор на ново раководство на ЗНМ Во сабота 458 новинари како делегати ќе може да избираат ново раководство на Здружението на новинари на Македонија.	mk
"Jadi Bang Rano akhirnya memutuskan untuk membuat lagi. Yang seru banget itu, sudah lama kita nggak pernah ketemu terus Bang Rano telepon, 'ayo kita makan malam di rumah Abang'. Semua kumpul semua dikasih tahu kalau kita mau syuting Si Doel lagi. Ihh.... itu seneng banget dan seru banget. Lia (Cornelia Agatha) datang dengan anaknya, Bang Mandra sudah kurus, Ahong dateng juga," kisah Maudy.	id
Así, se comprobó que el coche pertenecía a una empresa de alquiler de vehículos domiciliada en Benalmádena y tras las indagaciones practicadas se llegó a la conclusión de que el incendio habría tenido su origen, posiblemente, por temas relacionados con el tráfico de estupefacientes, según han informado desde la Comisaría.	es-ES
Veľká cena Slovenska v Námestove bola najväčším jachtingovým závodom v histórii Slovenska a zúčastili sa jej najlepší jachtári Slovenska, ako aj najlepší pretekári z Európy vo všetkých lodných triedach.	sk
Los líderes dijeron en un comunicado que las votaciones legislativas en Grecia "sentaron las bases para la creación de los principales parámetros de un nuevo programa apoyado en forma conjunta con por los miembros de la zona del euro y el FMI, en línea con las prácticas actuales".	es-AR
Na teh območjih je prepovedano gojenje perutnine in drugih ptic iz ujetništva na prostem, kar pomeni, da morajo biti ptice v zaprtih prostorih, ne le v ogradah, saj je le tako onemogočen stik z divjimi pticami.	xx
Kaczynski sa v roku 2005 stal tretím demokraticky zvoleným prezidentom od pádu komunizmu v roku 1989, po známom lídrovi nezávislých odborov Solidarita Lechovi Walesovi a Aleksandrovi Kwasniewskom.	sk
Las líneas del Muscle Car impresionan a primera vista. El frente cuenta con la “agresividad” necesaria al tener la parrilla y los faros "escondidos” dentro de la gran abertura frontal. Completan la visual los guardabarros salientes y altos que siguen la línea de cintura del deportivo, culminando la parte trasera, con cuatro faros rectangulares.	es-AR
Međutim, bit će i drugih važnih pitanja poput prometa, osobnih dokumenata, zračnog prometa i regionalnih sporazuma o prijevozu. trebalo bi se naći i rješenje za blokadu Srednjoeuropskog sporazuma o slobodnoj trgovini (CEFTA), [do koje je] došlo kad je Kosovo objavilo neovisnost.	hr
U studiji, koju je provela grupa za zaštitu prirodne okoline u 31 od 35 gradova, uočeni su različiti nivoi šestvalentnog hroma, koji se smatra kancerogenim.	bs
Uprkos činjenici da ta zemlja ne postoji na mapi -- te da nije priznata ni od jedne svjetske vlade -- taj pojas zemlje u Moldaviji je dobro poznat zbog svog neriješenog oružanog sukoba između Rusije i Moldavije.	bs
Особено силно е нараснал броят на гражданите на САЩ, които се отказват от паспортите си заради нарастващия данъчен натиск, който им налага Вашингтон, цитира изданието БТА.	bg
"Pozivamo bugarske vlasti na uklanjanje svih zapreka za registraciju političke stranke etničkih Makedonaca, kao i na prestanak svih diskriminirajućih i uvrjedljivih aktivnosti usmjerenih na tu manjinu", stoji u amandmanu, a prenosi makedonska tiskovna agencija Makfax.	hr
Па, само во Дебар половина од планините, шумите и пасиштата се во сопственост на ИВЗ и на МПЦ, како и голем дел од дуќаните и други објекти во градот.	mk
Kreditna ekspanzija više nikada neće moći 'prekriti' strukturne slabosti kao što je bio slučaj sredinom prošloga desetljeća", istaknuo je Bohaček, dodajući kako se oporavak kreditiranja dogodio sukladno početku pada kamatnih stopa.	hr
ČEZ hodlá proinvestovat během pěti let 300 miliard Energetická společnost ČEZ plánuje investovat v příštích pěti letech celkem 300 miliard korun, z toho většinu v tuzemsku.	cz
Kung sadyang iniipit (na malamang ay siyang katotohanan), tila wala namang kapasidad ang gobyerno na malaman ang totoo at lalong wala silang kapasidad na magpabaha ng supply ng langis.	xx
Perquè no es tracta només de sortir de la crisi, sinó de decidir quina societat, quines ciutats i pobles, quin país i fins i tot quin món volem per al futur.	xx
Костелич, вероятно притеснена да не повтори падането си от 2004 г., се спускаше предпазливо и по-бавно от обикновено и завърши 7-а.	bg
A, samozrejme, kto má pocit, že mu na krytie možných škôd stačí zákonný limit 20 miliónov korún na spôsobené majetkové a zdravotné škody, nemusí priplácať za vyšší limit.	sk
Na to bude slyšet nakonec i Paroubek, který do takového slepence pošle pár politiků druhé a třetí kategorie, sám zasedne do křesla předsedy sněmovny a bude si spolu s komunisty hrát s ODS na kočku a myš.	cz
Шефот за надворешна политика на ЕУ, Хавиер Солана, им рече на српските официјални претставници за време на состанокот во Брисел, дека привремениот договор ќе стапи на сила во блиска иднина.	mk
Prof. Dr. Pieter Hartel yang berkhidmat di Jabatan Sains Komputer universiti itu merupakan individu yang sering terbabit menyampaikan ceramah dan pembentangan kertas kerja berkaitan keselamatan siber di pelbagai seminar peringkat antarabangsa.	my
Območje evra naj bi si prizadevalo tudi za nadaljnjo krepitev fiskalne integracije. Ta bi lahko predvidevala še več nadzora nad javnimi financami in tudi predhodno odobritev predlogov nacionalnih proračunov na evropski ravni.	xx
"Vendo miudezas e as pessoas que vem do sitio são as que mais compram, mas tem o pessoal que está vindo de excursão de lugares como Ubatuba, Caraguatatuba e Santa Branca".	pt-BR
Настанот, кој го организираа црногорската и хрватската влада, се одржа во рамките на „Ера-нет“ на Југоисточна Европа, мрежен проект чија цел е поврзување на истражувачките активности во рамките на постојните национални, билатерални и регионални програми.	mk
Nagpanggap umano na empleyado ng BIR si Rosales at kinumbinsi ang biktima na mapapabilis ang proseso ng pagbabayad nito ng Income Tax Return (ITR).	xx
Jej herecké majstrovstvo si STV pripomenie v nedeľu 31. januára o 15.50 h na Dvojke uvedením filmu Pomsta starej dámy alebo na každého raz dôjde.	sk
Obchodovanie komodít pre bežných obchodníkov a občanov je rozumné len ako aktívny trading s tým, že budete držať obchod vždy len niekoľko dní až týždňov.	sk
"Oni su svjesni da stagnacija i finansijska previranja [u EU] dovode do smanjenja potražnje za robama i uslugama u regionu, što se prevodi u smanjen obim posla," izjavio je za SETimes izvršni direktor Saveza privrednih komora Mitko Aleksov.	bs
Дипломирайки се миналия месец в американската Военновъздушна академия в Колорадо Спрингз, Харун Джого от Сараево стана първият босненец, който завършва четиригодишно военно образование в САЩ.	bg
«Prvi prioritet biće veća angažovanost, veća decentralizacija i veća transparentnost», rekao je Papandreu odgovarajući na pitanje šta bi bili njegovi prioriteti ako postane premijer.	sr
„Očekujemo godinu u kojoj ćemo ulagati dodatne napore u dijalogu sa vladom kako bi restrukturirali i podstakli rast ekonomije“, rekla je za SETimes portparolka Hrvatskog udruženja bankara (HUB) Ivana Prgomet.	sr
2009 Upravni odbori Organizacija porodica šehida i poginulih boraca BiH i Saveza ratnih vojnih invalida naše zemlje danas će na zajedničkom sastanku donijeti odluku o održavanju masovnih protesta u FBiH zbog smanjenja boračkih naknada za 10 odsto.	bs
Овој став е рефлектиран во мислењето на Турците, кои ги сметаат Албанците за браќа и лојална нација, и беа дел од отоманската елита која вклучуваше повеќе од дваесет премиери со албанско потекло.	mk
Albanija i Crna Gora dogovorile su izgradnju autoputa koji će povezivati Plav i Podgoricu u Crnoj Gori i čiji će veći deo prolaziti kroz Albaniju.	sr
Di sanalah akan tebersit rasa syukur yang tak terkira atas kebesaran sang Khalik dan menggoreskan kebanggaan yang luar biasa terhadap tanah air dalam nurani kita.	id
Selebritis dari Keluarga Kapoor yang terdiri dari Rishi Kapoor, Neetu Kapoor, Ranbir Kapoor, dan Roshans Kapoor, membatalkan seluruh rencana pesta Tahun Baru yang digelar di rumah keluarga besarnya.	id
U tim okolnostima, uvažavajući činjenicu da Srbija poseduje prirodne resurse, stručnjake, obrazovanu radnu snagu i prednosti koje proizilaze iz njenog geografskog položaja, bili smo prinuđeni, rekao je Nikolić, da se primarno orijentišemo na privlačenje stranih investicija u cilju pokretanja ekonomskih aktivnosti.	sr
Primjena zone zabrane letova koju su proglasili UN započela je 19. ožujka, napadima snaga multinacionalne kolacije na sustave protuzračne obrane Muammara Gaddafia.	hr
Идејата на Тодоров за реорганизација на Скопскиот универзитет и формирање на пет помали универзитети ги налути Сенатот на УКИМ и Ректорската управа кои од старт го отфрлија проектот.	mk
É o primogênito dos dois filhos de Arivaldo (já falecido) e Maria Belizana Chagas Silva, família de forte tradição comercial no ramo de confecções e material de construção.	pt-BR
Los seguidores de los productos Apple ya sabían de la llegada de un teléfono desde varios meses. Aparte de los famosos iPods, la empresa consta con las notebooks iBook, el servicio de almacenamiento de música iTunes, la línea de computadoras iMac y numerosos accessorios i, como la funda iSkin para iPods.	es-AR
Već na početku karijere uzela je ime Katy Perry, promijenivši prezime iz Hudson u Perry (djevojačko prezime njezine majke) kako bi izbjegla zamjenu s glumicom Kate Hudson.	hr
U njezino središte, kroz dvije etaže, arhitekti su smjestili staklenu kapsulu s kipom Apoksiomena čime se brončanom kipu iz antičkih vremena osiguravaju optimalni mikroklimatski uvjeti.	hr
Ang political repercussions ay nakalululang isipin, partikular kapag inisip natin ang posibilidad ng failure of elections at ang hindi mamatay na duda sa lo­yalty ng kasalukuyang AFP chief of staff,” ani Binay.	xx
Namun Ajay yang tidak tega melihat Meena yang dicintainya mengalami nasib buruk di tangan Vicky sehingga ia berusaha membantu Meena dan Raja bersatu kembali.	id
Najib dalam pembentangan Bajet 2011 berkata Skim Rumah Pertamaku diperkenalkan menerusi Cagamas bagi membantu golongan muda yang baru bekerja dengan pendapatan kurang RM3,000 sebulan memiliki rumah.	my
Nijedan od tih prijelaza ne nalazi se na sjeveru zemlje, gdje su Srbi većinsko stanovništvo i koji je bio nestabilan od sredine ljeta.	bs
Luego existo. “En la isla descoqué mal, tener sexo en cámara quizá fue mucho, pero necesario. Yo fui a un reality y la gente quiere ver todo, ver la realidad, aunque ahí no se vio nada. Se perdieron muchísimo”.	es-AR
Feira do Fumeiro de Vieira é das mais rentáveis da região A Feira do Fumeiro de Vieira do Minho é um dos eventos gastronómicos «mais rentáveis» que se realizam na região do Minho.	pt-PT
Em Moscou, uma fonte oficial disse a agências de notícias que a Rússia está tomando medidas preventivas de segurança, por temer que a tensão na região vizinha possa levar a uma guerra nuclear.	pt-BR
‘’Sesungguhnya di Negeri Habasyah terdapat seorang raja yang tak seorangpun yang dizalimi di sisinya, pergilah ke negerinya, hingga Allah membukakan jalan keluar bagi kalian dan penyelesaian atas peristiwa yang menimpa kalian,’’ ujar Nabi SAW.	id
Vy zítra budete mít, myslím tím Nadační fond proti korupci budete mít tiskovou konferenci, kde budete kromě jiného představovat vaši verzi nebo váš návrh zákona o veřejných zakázkách.	cz
Wagner pediu direito de resposta e afirmou que o deputado federal deveria acionar Ministério Público e Justiça para apurar as denúncias, senão estaria a cometer crime de prevaricação.	pt-BR
Човек кој е под истрага не може да излегува на избори и не може да се кандидира за никаква јавна функција, тоа еднаш засекогаш мора да се прецизира.	mk
Спадът при акцизите е 13,8 на сто, при ДДС от внос възлиза на 7,4%, а намалението на приходите от мита надвишава 53 на сто.	bg
Обама стартира кампанията за втори мандат Дневник, 684 прочитания, 12 коментара Президентът на САЩ Барак Обама стартира кампанията си за преизбиране през 2012 г. Вчера той публикува видеоматериал на своята уебстраница (www.	bg
"U Vijetnamu smo bili usredotočeni na borbu protiv komunizma, a Vijetnamce je u ratu više motivirao nacionalizam čiju snagu tada nismo razumjeli", rekao je.	hr
"Ja znam za mnogo slučajeva gdje su ljudi dobili grčke papire radi pogodnosti, a to su više jedna vrsta ljudi koji su pronašli druge načine da uzmu dokumente, a ne slijedom korijena svojih predaka," kaže albanska Grkinja, 28-godišnja Adela Jani, za SETimes.	bs
Katanya, kes penularan terbaru di timur laut Thailand dan Laos disebabkan virus H5N1 yang belum pernah dikesan di rantau Asia Tenggara berkenaan tetapi serupa dengan jenis yang ditemui selatan China.	my
El proyecto minero denominado Conga significaría entre 800 a 1,000 M de dólares de ingresos, en regalías y canon minero para la región peruana de Cajamarca.	es-AR
"Saya senang operasi berjalan lancar dan rasa sakit sudah hilang. Sekarang saya butuh sedikit bersabar dan berusaha untuk dapat kembali secepat mungkin," kata Gomez seperti dikutip Sky Sport.	id
* En Córdoba, la provincia dictó hoy la conciliación obligatoria para destrabar la huelga que cumplieron los maestros, quienes a pesar de aceptar la mejora salarial cuestionaron que fue ofrecida "a último momento".	es-AR
В един от случаите пък предприемчив младеж успял да навие и да включи в печелившия бизнес голяма част от възрастните си комшии с книжки от блока.	bg
Sua filha, genro e netos na impossibilidade de o fazerem pessoalmente como era seu desejo, vêm por este meio agradecer a todas as pessoas que se incorporaram no seu funeral ou que de algum modo manifestaram o seu pesar.	pt-PT
Neki učesnici na tržištu upozorili su da bi predloženo proširenje moglo da pogodi francuske banke koje su veoma izložene grčkom dugu.	sr
Ameriški trgovec z vini izbral Aldatino opremo Apollo Družba Aldata Solution je s podjetjem Constellation Wines U.S. podpisala dogovor o namestitvi dveh modulov Apollo za načrtovanje prostora v trgovinah.	xx
Esta nueva versión gratuita de Spotify, que dispone de más de siete millones de usuarios en Europa, tiene la limitación de que sólo se podrán escuchar 20 horas de música al mes. Además, esta versión no permite descargarse las canciones a un reproductor de música e incluye anuncios que se insertan en las canciones.	es-ES
Las pastillas se venden únicamente con recetas médicas, pero en el Sindicato Argentino de Farmacéuticos aseguran que esto no siempre se cumple. Por esa razón, desde hace más de tres años, el sindicato viene reclamando que se cambie la legislación y que se permita la venta bajo “indicación farmacéutica” para que al menos las mujeres reciban una mínima instrucción sobre cómo usar la píldora.	es-AR
Тој рече дека планот е „Џонсон Мети“ да почне позначајни извозни активности при што до 2013 година се планира извозот на фабриката во Македонија да достигне 3,5 милијарди евра.	mk
Nakapagtala na kami ng halos 132 rounds ng sparring kontra sa apat na sparring partners at pababa na ang bilang mula sa mataas na 12 rounds noong isang linggo.	xx
Братя громят такси, млатят болен пътник Развилнелите се мъже налетяли и на полицията Двама братя, нанесли погром на такси и ударили болен пътник, съобщават от ОД на МВР Кърджали.	bg
Na današnjoj sjednici su pročitani dijelovi više dokumenata i telefonskih razgovora iz kojih je vidljivo da je Karadžić bio u stalnoj komunikaciji s vojskom na terenu.	bs
Sekretaris Daerah (Sekda) TTS, Drs. Salmun Tabun, mengatakan bahwa pemerintah daerah belum menerima surat Mendagri terkait informasi penundaan pemilu kada. "Surat Mendagri belum ada. Saya membaca dari berita koran. Saya belum bisa berkomentar lebih lanjut jika belum memegang surat Mendagri," ujarnya.	id
Ayon kay Sen. Panfilo Lacson, meron aniyang jurisprudence sa mga kasong administratibo kung saan mababalewala ang reklamo o iniimbestigahang eskandalo at katiwalian laban sa isang tao kapag nahalal ito.	xx
Do kraja utakmice "Istra 1961" uspjela je tek smanjiti, nakon što je Tadićev ubačaj u kaznenom prostoru krivo zahvatio Pohižek te poslao loptu u vlastitu mrežu.	hr
Pretpostavljalo se da će u takvom činu individualni krivci, tada već u trećoj dobi, priznati svoj grijeh, olakšati dušu i napokon doživjeti unutarnji mir.	hr
Cara ini mungkin lebih berkesan untuk digunakan bagi menyelesaikan masalah pembuangan bayi kerana pihak berkuasa boleh mengesan dan mengenal pasti identiti ibu bayi termasuk bapa kepada bayi yang tidak berdosa itu melalui pengenalan DNA.	my
"Eu costumo dizer que As mulheres já estão no poder mas não têm poder de decisão" Elza Pais, Secretária de Estado da Igualdade Ao JN Sábado, 5 de Março de 2011 Dérbi na 'pele' dos novos artistas!	pt-PT
"Još jednom su ruke tame izabrale našu zemlju", rekao je premijer Redžep Tajip Erdogan. "Taj metak je ispaljen na slobodu misli i demokratski život". Osude su takođe došle od međunarodnih zvaničnika, uključujući komesara za proširenje EU Olija Rena.	sr
Também do profissionalismo com que as pessoas se entregam ao trabalho e passo para um clube que é claramente mais modesto, que sempre teve ambições mais modestas, por razões evidentes, mas que tem uma grande vontade de vir a ser um clube grande.	pt-PT
Pirej je najprometnija luka u Evropi za putničke brodove, sa preko 101 milionom putnika godišnje, a modernizovaće i svoje mehanizme za utovar i istovar kako bi povećala kapacitete za trgovačke brodove.	sr
Заседанието в Апелативния съд бе насрочено след протеста на прокуратурата, която остана неудовлетворена от решението на Бургаския окръжен съд от 20 януари тази година.	bg
Ani dluhopisové ani smíšené fondy nehrají prakticky žádnou roli, naštěstí opět zazářila letošní „hvězda“ akciových fondů, které si připsaly 200 milionů korun. Proč hvězda?	cz
” Beliau menafikan khabar angin bahawa pilihan raya negeri bakal diadakan dalam masa terdekat ini tetapi sebaliknya memberitahu bahawa pilihan raya negeri bukan diadakan pada masa sekarang.	my
Mujur pasangan itu membuat persiapan awal kerana akhir tahun lalu, apabila mereka melakukan tinjauan, harga bagi sesetengah khidmat pengantin untuk tarikh 10 Oktober 2010 mula meningkat.	my
Ao falar especificamente sobre os menores de idade acusados de crime, Ayres Britto defendeu o aperfeiçoamento do Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA), das medidas de combate às infrações cometidas por menores e do sistema de internação deles.	pt-BR
Не уважавам Манолова, заради много неща, включително и заради това, че не знае къде да спре, но изказването на представителката на ГЕРБ, ме потресе!	bg
Višak neupotrebljivog materijala, nepokošene trave i raslinja treba uništiti pa je sve najlakše zapaliti, otići baviti se drugim poslom, a vatru pustiti da gori bez nadzora.	hr
Zato,ne znam koga i zbog čega, je ova vijest, ako to uopće i je vijest, je zaintrigirala da nas izvijesti o ovome Malim lopovima skidaju glave.	hr
Cez deň môžu na niektorých miestach hladiny riek Poprad a Dunajec dosahovať prvý povodňový stupeň, v priebehu noci sa však hladina ustáli a je pod hranicou prvého stupňa.	sk
Kemampuan Martinez untuk bermain di lini tengah dan belakang nampaknya sangat cocok dengan kebutuhan Roberto Mancini, apalagi City tengah kekurangan pemain bertahan saat ini.	id
Asímismo, desde la firma prestataria se prosigue con la regularización del servicio eléctrico en los casos puntuales de la red de baja tensión, priorizando la seguridad y los bienes tanto de la empresa como de las personas. "Si bien la a prioridad son estas líneas de media tensión, estos cortes conviven con inconvenientes en baja tensión como ser los de Graneros y Palestina, Corrientes al 3700, Mangrullo y avenida del Rosario, Fragata Sarmiento y Ocampo y Entre Ríos", añadió la vocera de la empresa.	es-AR
Sebelumnya ditegaskan Pimpinan Bank Indonesia (BI) Manado, Jeffrey Kairupan bahwa krisis ekonomi global masih di ambang batas dan khususnya untuk Sulawesi Utara (Sulut) belum terkena imbas.	id
"Hrvatska i srbijanska policija zajedno rade na intenzivnoj kriminalističkoj obradi pokušaja ubistva Sretka Kalinića i drugih ubistava u regionu", rekao je Cvitan novinarima u beogradskom Sava centru gdje prisustvuje skupu o borbi protiv korupcije.	bs
Di sisi lain, kabar dari Cina menyebutkan bahwa Shenhua berencana menjual Drogba dan Nicolas Anelka. Hal ini terjadi lantaran manajemen klub sedang mengalami krisis finansial.	id
V Novej Bani zije relativne silna komunita mladych ludi, ktorym na meste naozaj zalezi a ktori nastastie nebudu vzdy drzat hubu a krok, ale dokazu sa vyjadrit.	sk
Dia juga mengaku memiliki satu beg kecil yang mengandungi dua subang, enam rantai leher, sembilan rantai tangan, 11 cincin (bukan emas) dan sebuah televisyen LCD, tanpa sebarang keterangan jelas bagaimana barang terbabit diperolehi.	my
Član odbora Agencije za borbu protiv korupcije Zlatko Minić izjavio je za SETimes da vlasti moraju prvo početi raditi na kompleksnom procesu prevencije korupcije.	bs
Si Henrique termina en Santander, algo que puede conocerse hoy mismo, su llegada puede determinar la salida de Oriol, un futbolista que ya ha dicho que prefiere cambiar de aires a no jugar.	es-ES
Son varios los factores que determinan el nivel de rendimiento de una persona en sus tareas diarias y cada una tiene durante el día momentos donde produce más que otros. El 69% de los argentinos aseguró que la mañana es su momento más productivo del día, un 17% dijo que es durante la tarde, un 8% al medio día y por último un 6% de los argentinos trabajadores afirma que durante la noche es su momento más productivo del día.	es-AR
Tak lupa juga pada guru yang mengajar kami di MRSM Jasin, KMYS, kakitangan SilTerra Malaysia dan kepada semua kenalan tak kira di benua mana anda berada.	my
Nagmula sa mauunlad na kapitalistang bansa ang 80% ng karbon sa ating atmospera. Pinakamalaki ang kontribusyon ng Estados Unidos sa carbon emissions, na bumubuo sa 23% ng carbon emissions sa daigdig at 42% naman o halos kalahati ng carbon emissions ng mauunlad na bansa.	xx
Harga logam ini di bursa Comex di New York turun 3,6% menjadi US$3,036 per pon setelah CME Group Inc, pasar berjangka terbesar di dunia, mengangkat margin untuk kedua kalinya dalam beberapa minggu.	id
David Beckham, por su parte, reveló que el fanatismo de sus hijos por Bieber es tal, que desean que su futura hermana que nacerá el próximo mes de julio se llame "Justine Bieber Beckham".	es-AR
“Mereka sudah kita amankan di Mapolres untuk pengembangan lebih lanjut,” ujar Kapolres Lubuklinggau AKBP Chaidir melalui Kasatreskrim AKP Agus Afri Irawanto, kepada Sripo Rabu (17/10).	id
Pored pravne transparentnosti, koja je vrlo neophodna nemačkim investitorima, Merkelova se ponovo dotakla teme korupcije, koja sprečava zdrav ekonomski razvoj, što su dva aspekta koja je Nemačka naglasila Rumuniji puno puta, pre i posle pridruživanja EU", dodala je ona.	sr
Президентът Георги Първанов даде да се разбере, че няма да създава проблеми с датата на местните избори 23 октомври, предложена от ГЕРБ, съобщава „Сега”.	bg
Минатата година и покрај недостатокот на суровина и искористеноста на капацитетите од само 50%, оваа индустрија успеала да го зголеми извозот за околу 9 проценти, во однос на 2008.	mk
Sehingga petang ini, masih tidak dapat ditentukan sama ada tentera AS itu adalah dari unit operasi khas atau sebahagian daripada pasukan utama yang bergerak ke utara dari Karbala.	my
Acerca de la baja de Palop, el entrenador comentó que el Sevilla es "un gran equipo" y que seguro que no tiene tan solo un buen portero, "sino varios". Y aprovechó para romper una lanza en favor de los segundos porteros y defender a Pinto. "Es un jugador reconocido en el vestuario, siempre ha estado a un buen nivel dentro del campo y aporta valores intangibles fuera", comentó.	es-ES
Jeremić je rekao da BiH treba da bude država, koja je na putu ka evropskim integracijama ravnopravna sa svim ostalim državama Balkana i Evrope.	bs
Apalagi alat penyadap itu tertanam di bagian rumah yang ditinggali pihak sekuritinya yang bisa mencuri dengar percakapan pihak keamanan, yang bukan tidak mungkin bisa menangkap pembicaraan Nicole sendiri jika berada di Australia.	id
Con esta víctima medio centenar de mujeres han fallecido a manos de sus parejas o ex parejas en lo que va de año, seis de ellas en este mes de septiembre, frente a las 55 mujeres que perecieron en todo 2009. Trece de las víctima de este año fueron asesinadas en Andalucía, la comunidad con la cifra más alta en este tipo de crímenes.	es-ES
A seleção que ainda se quer tinha marcado um gol em Copa do Mundo, venceu a Nigéria por 2x1 de virada e pode se classificar para próxima fase.	pt-BR
El expediente a Tirado ha sido la mecha que ha encendido la disputa soterrada en la administración de Justicia. Al parón de los secretarios judiciales del pasado martes por la sanción impuesta a la funcionaria del juzgado de Sevilla, le acompañó la «huelga encubierta» de los jueces ese mismo día y la nota firmada por 46 magistrados del Tribunal Supremo en el que acusaban al Gobierno de «injerencias» para endurecer la sanción al magistrado del 'caso Mari Luz'.	es-ES
“Em Santa Bárbara d’ Oeste o Fundeb auxiliará principalmente no atendimento das demandas do ensino infantil uma vez que as da educação fundamental conseguimos suprir”, salientou Neuza Carleto.	pt-BR
До својата смена во октомври 2000 година Милошевиќ успеа да го намали БДП на Србија за околу 70 отсто од процентот во 1989 година, годината кога Југославија започна да се распаѓа. „Ако се земе предвид БДП по глава на жител може да се види дека времето на Милошевиќ не врати на помалку од 832 евра по глава на жител БДП, значи околу 40 години назад, додека без него ние успеавме да се вратиме на 2.286 евра по глава на жител“, рече Димитрије Боаров, економски аналитичар во неделникот Времe.	mk
Šta vezuje Radončića i Turkovića Tokom istrage o kriminalnim poslovima Zijada Turkovića iz Sarajeva, stalno se otkrivaju novi i šokantni detalji, ali se ne iznose u javnost da ne bi poremetili naredne istražne radnje, saznaje "San".	bs
Fuera del ámbito económico, el barómetro constata que el terrorismo sigue siendo un fenómeno que sigue preocupando a los españoles, pero menos que antes del verano. Ahora ocupa el cuarto lugar, mencionado por el 18,6% de los encuestados, 2,3 puntos menos que en julio, cuando figuraba en quinto puesto de la relación. Lo mismo ha sucedido con la vivienda, que ahora inquieta al 18,4% de los ciudadanos, cuando en el anterior barómetro esta cifra era del 21,5%.	es-ES
„Целта ни е да продолжиме со речиси заборавените рурални вредности, да им дадеме живот и да ги направиме одржливи во негибната рурална средина која ги вклучува локалното население заедно со гостите и волонтери од цел свет,“ изјави за SETimes основачот на фармата Ахмет Кизен.	mk
Hui Yew, 45, atau lebih mesra dikenali sebagai Robert Lau Junior, merupakan dua sepupu kepada penyandang kerusi Sibu selama lima penggal, mendiang Datuk Robert Lau Hoi Chew.	my
V súvislosti s Marianniným novým objavom stojí za spomenutie fakt, že keď mal Tomáš Surovčík iba 23 rokov, jeho otca zastrelil neznámy vrah v okolí Slnečných jazier v Senci.	sk
Považuje se za něj totiž i pracovní místo, které zřídil samotný uchazeč o zaměstnání po dohodě s úřadem práce za účelem výkonu samostatné výdělečné činnosti.	cz
“En el transcurso de la jornada hubo muy pocos negocios. En ese contexto, se destacaron los cupones atados al crecimiento del Producto Interno Bruto (PIB). El TVPA (en dólares) saltó 3,13%, el TVPP (en pesos) creció 3,15% mientras que el TVPY (regido por la ley extranjera) ganó 3,29%”, precisó.	es-AR
Zamestnávateľ však môže so súhlasom príslušného odborového orgánu, zamestnaneckej rady alebo zamestnaneckým dôverníkom upraviť podmienky, pri ktorých bude zamestnancom poskytovať stravovanie v prípade prekážok v práci.	sk
Digitalne božične nevšečnosti Spletni uporabniki v prazničnem času pošiljajo celo vrsto voščilnic in čestitk svojim spletnim prijateljem, to dejstvo pa spletni napadalci s pridom izkoriščajo za svoje dejavnosti.	xx
Главниот обвинител за воени злосторства, Карла дел Понте, која минатата недела го посети Белград, рече дека е сé поголем оптимист во врска со изгледите за соработка.	mk
O diário de Madri afirmou que a "prostituta brasileira" participou das festas do premiê "ao menos duas vezes quando ainda era menor de idade".	pt-BR
Timbalan Pengerusi Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) Cawangan Bintulu, Johnny Phang berkata, semua anggota parti komponen BN perlu mengadakan perbincangan dan hadir dengan semangat setiakawan sekiranya ingin memastikan BN terus kukuh.	my
La reconstrucción del hotel Sardinero es una obligación que impone la ficha urbanística y la normativa municipal santanderina. El edificio forma parte del Plan Especial de Protección del Conjunto Histórico Artístico de El Sardinero (1996).	es-ES
Grécko sa na pozadí rozhodnutí, urobených v posledných dňoch, začína javiť ako takmer bezvýznamná epizódka, možno len iniciačný prvý malý kamienok, ktorý spustil veľkú lavínu.	sk
Už dlouho se mojí rodiče chcou pustit do rekonstrukce kuchyně ale neví jak na to,letos v červenci oslaví 30 výročí svatby a chtěla bych jim touto cestou,za vaší pomoci alespoň splnit jeden sen,rekonstrukci kuchyně.	cz
IU+Los Verdes en el ayuntamiento de Murcia ha presentado una moción al Pleno del próximo jueves, 23 de julio, por la que solicita la creación de un plan integral para ampliar las zonas de sombraje en calles, plazas, jardines y patios de los colegios del municipio.	es-ES
"Попречването на членове на правоналагащата мисия на ЕС да преминат свободно през Северно Косово не праща добър сигнал към страните, членки на ЕС, които са дали правомощия на ЮЛЕКС и подкрепят напълно мисията й", заяви Спаркс.	bg
Ao mesmo tempo, um alto funcionário de Washington que pediu anonimato afirmou que é "equivocado" informar que há um plano americano sendo negociado com os egípcios.	pt-BR
Namun, itu semua hanya merupakan imej yang ingin ditonjolkan. Romey Helven, pemuda berusia 25 tahun, tidak pernah menjadikannya sebagai satu isu tetapi bakat beliau yang ingin cuba diketengahkan.	my
Međutim, dodaje on, studenti su "zabrinuti … što je veliki broj fakulteta najavio mogućnost povećanja cene školarine", što će nepovoljno uticati na životni standard porodica.	sr
En este ocasión Mandiola tiene alguna que otra duda para confeccionar el equipo, en algún caso hasta última hora no lo va a decidir. La vuelta de Kijera al lateral izquierdo va a ser una realidad. «Teníamos dudas con Erdozia, si jugaba con nosotros o lo hacia con el filial, al final se ha lesionado con una contractura, lo que hace que ahora tengamos claro que jugará Kijera», explicaba el técnico armero.	es-ES
Sánchez vyfoukl domácím cyklistům pro ně snad nejcennější vavříny, vyhrát ve svátku dobytí Bastily má pro Francouze dvojnásobnou hodnotu. Jenže i celkově čtvrtý muž loňské Tour měl k triumfu speciální motivaci. Právě na vrcholu Luz Ardiden před deseti lety vybojoval jeho tým Euskaltel první vítězství ve své existenci.	cz
Giorgia Fumanti actuará na gala de encerramento, dia 23, num palco montado junto à Lagoa de Óbidos, na que será a sua estreia na Península Ibérica.	pt-PT
MOL prek razpisa išče zasebnega investitorja za rekonstrukcijo in izgradnjo Centra Rog v obsegu 9.000 kvadratnih metrov površin, trinivojskih garaž s 578 parkirnimi mesti ter hotela oziroma stanovanjske zgradbe s površino 5.380 kvadratnih metrov. Ocenjen strošek investicije je 39 milijonov evrov.	xx
A necessidade da construção da casa se deu pelo fato de Ícaro precisar sair do hospital para ter uma melhor recuperação e evitar riscos de infecções.	pt-BR
Cavendish hace historia en la prueba española, ya que por primera vez el comienzo fue una contrarreloj por equipos disputada a últimas horas del día y por ser el primero en enfundarse la camiseta roja que distingue al primero en la general y sustituye a la dorada de las últimas ediciones.	es-ES
A solução encontrada pelos 27 para a governação económica da UE é, no entender do presidente do Conselho Europeu, Herman Van Rompuy, pragmática e operacional.	pt-PT
Die Hard (With Vengeance) V Odisejevih časih so imeli spomeniki mrtvim junakom nekako tog, neizprosen in resen izraz na obrazu, kipi živih ljudi pa nasmeh na licih.	xx
Musím se Vám přiznat, že Vaše příspěvky moc nemusim, dnes jste mě mile překvapil santo, tentokrát je to super …teba já znám, ty jsi pozpátku Adam… …shodli jsme se vůbec někdy…?	cz
Para pengurus yang dilantik terdiri Ketua Muhammad Azhari (TK 83), Sekjen, Djoni Sastra (TK 83), Sekretaris I, II dan III, Alfi Syahrin (TK 89), Nurindah Siergar (TK 84) dan Ikhsan (TK 89).	id
Posle dva kruga neuspelih izbora, jedino izvesno je to da je predsednica srpskog parlamenta, Nataša Mičić, postala vršilac dužnosti srpskog predsednika i prva žena šef države u istoriji Srbije.	sr
Se trató de la segunda presentación de 32 Pies, después del lanzamiento realizado el pasado 1° de julio en la Casa del Tango de Rosario.	es-AR
"Anggota MT telah menyuarakan kebimbangannya mengikut cadangan awal penggabungan tersebut, tentang kuasa korporat yang menguasai kebebasan jabatan editorial Utusan Melayu," katanya di sini semalam.	my
Pada event IAAF Super Grand Prix itu, Powell mencatat waktu 9,72 detik, hanya terpaut 0,03 detik dari rekor dunia yang dibuat Bolt di Olimpiade Beijing pada 16 Agustus lalu.	id
Porem, houve o grande erro do governo cubano de não investir numa política mais agressiva de industrialização (é verdade que isto foi muito dificultado pelo bloqueio dos EUA), usando sua estrutura educacional para promover o desenvolvimento tecnológico.	pt-BR
Boudou y Randazzo pulsean temprano por la sucesión de Scioli. Cualquier escenario los involucra. Moyano todavía es el presidente del PJ y tiene una representación menos que módica en el parlamento bonaerense. Sin embargo, intenta demostrar protagonismo . Esta vez, con los rebeldes. No es casualidad su falta de alineamiento, en momentos de discordias con la gestión presidencial.	es-AR
Do total de participantes prova (105 mil compareceram), 60,8% prestaram a prova pensando no trabalho (24,2% querem ingressar no mercado de trabalho, 17% desejam voltar a trabalhar e 19,6% querem promoção no emprego).	pt-BR
Os seguranças à porta, o corrupio de descapotáveis, a luz natural filtrada por obras de arte não dirão muito aos habitues do alojamento de luxo, mas preconizam uma mudança na hotelaria algarvia e são já um ensaio para as seis estrelas.	pt-PT
En Cartes, el número de contratos de trabajo se incrementó en 2008 un 6%, de 2.113 a 2.246, fundamentalmente gracias a un incremento de los firmados por mujeres (+113), aunque el año pasado ocurrió todo lo contrario, ya que descendió casi un 31% con una pérdida acumulada de 688 contratos a lo largo de 2009.	es-ES
Dan di saat sulit mencari uang seperti ini, saat pengeluaran harus diperketat, tapi demi mereka yang membutuhkan makan, pemberian jatah sedikit makan untuk gelandangan, tidak saya kurangi, malah justru ditambah karena jumlah mereka semakin bertambah.	id
Од гледна точка на државата, промената во концепт на бруто платата води до намалување на даночното затајување (или обврските за плаќање), што гарантира стабилно финансирање на здравствениот и пензискиот систем.	mk
Со подобрувањето на политичките односи помеѓу Албанија и Србија во последниве години, бизнисот и уметноста ја презедоа улогата на зајакнувањето на врските помеѓу овие напори во двете земји.	mk
Неколку недели подоцна беше потпишан договор со руското државно претпријатие Атомстројекспорт за изградба на два ВВЕР реактори со јачина од 1.000 мегавати, по цена од скоро 4 милијарди евра.	mk
Бројот на туристите кои ја посетиле Турција во февруари се зголеми за 27,1 отсто во однос на истиот период минатата година, достигнувајќи бројка од 607.855.	mk
Po ocenah naj bi namreč prodali dodatnih deset tisoč novih avtomobilov (skupaj v celem letu okoli šestdeset tisoč), država pa naj bi bila kljub temu v plusu, saj bi pobrala za približno 8,1 milijona evrov več davkov.	xx
Obyčejně se říká, že ho objevil britský badatel Arthur Evans, ale hliněný kopec nad roklí začal jako první rozhrabávat jistý Minos Kalokerinos z Heráklionu.	cz
Dengan demikian seseorang yang berjaya mempertahankan tradisi hidup bersih di bulan Ramadan hingga datangnya bulan Ramadan selanjut nya bererti beliau telah dapat menyucikan diri daripada segala kerosakan dan kekotoran dunia.	my
Al Megrahi, jedini osuđenik za atentat oslobođen je pošto mu je dijagnosticiran rak prostate zbog kojega su mu liječnici predviđali još tri mjeseca života.	hr
Iako je voće prepuno zdravih sastojaka poput vitamina i minerala i ono može biti uzročnik nadutosti. Razlog se krije u količini fruktoze i glukoze. Odaberite radije bobičasto voće, grejp i citruse jer oni, za razliku od primjerice jabuke i kruške sadrže znatno manje količine spomenutih sastojaka	bs
Oglas možete predati od 13 do 15 sati Glomazna i potpuno neefikasna državna administracija, ponaša se kao da je sama sebi svrhom, i to na, već preveliki teret realnog sektora.	hr
Судья Алексей Иванов на личном приеме исковое заявление Медведева не принял и рекомендовал обратиться к адвокатам, а именно в коллегию адвокатов «Кельт», реклама которой висела при входе в здание.	xx
Персоналот на КВП беше повеќе од тројно намален од периодот кога беше најброен во 2002 година, се истакнува од страна на канцеларијата на Ешдаун, укажувајќи и на намалувањето за повеќе од 4 милиони евра на својот буџет во 2005 година, кој изнесува помалку од 17 милиони евра.	mk
Stanislav Gross dostal za akcie Moravia Energo 110 milionů Kč Českému rozhlasu se podařilo zjistit, za jakou částku prodal bývalý premiér Stanislav Gross podíl ve společnosti Moravia Energo.	cz
Serangan itu adalah bagian dari satu operasi yang luas terhadap gerilyawan di Pakistan, sekutu regional yang Washington anggap sebagai kunci untuk mengalahkan Taliban di Afghanistan.	id
Šefovi država ili vlada zemalja Procesa saradnje jugoistočne Evrope (PSJE) u četvrtak (4. maj) su izrazili svoju posvećenost evroatlantskoj integraciji, unapređivanju odnosa sa EU i jačanju sveukupne regionalne saradnje.	sr
Na Pražském okruhu uvízlo několik kamionů a tvořily se tam dlouhé kolony aut, proto byly dopoledne dočasně uzavřeny Lochkovský a později také Cholupický tunel.	cz
Tras esa reunión, el pasado mes de junio la Hacienda foral practicó nuevas liquidaciones para ajustarse a los requerimientos de Bruselas, una documentación que se envió a la CE junto al resto de actuaciones practicadas. Unas semanas después, González compareció ante las Juntas Generales para garantizar que ha recuperado todas las ayudas. En total, 59 millones de euros.	es-ES
Areál priemyselného parku bude na ploche takmer 120.000 štvorcových metrov a bude sa tu nachádzať 152 parkovacích miest na osobné a 17 miest pre nákladné automobily.	sk
Sanggau – Kepala Dinas Pendidikan Pemuda dan Olahraga (Dikpora) Kabupaten Sanggau Drs Yohanes Kiteng menegaskan tidak ada tunjangan bagi guru yang berada di wilayah perbatasan.	id
Sementara itu, Komisi I DPR berniat memanggil Menteri Luar Negeri Marty Natalegawa, Panglima TNI Laksamana Agus Suhartono, dan Kepala Satgas Evakuasi Warga Negara Indonesia (WNI) di Mesir Hassan Wirajuda.	id
"Jika tidak dalam bentuk kabinet profesional, maka sulit menghindari terjadinya praktik busuk di kurun waktu kurang dari dua tahun pemerintahan ini," tandas Laode pagi ini.	id
“ Duhoviti su bili i Matko Peić, koji se u Kutjevu razduhovio uz svoje vino i pršut, pa Kruno Valentić i Mirko Vojković, koji je bio skladište humora i eksplozivnog smijeha.	hr
Vždyť se celou dobu řehtala jak pitomá, neříkám, uřčitě to nebylo nic příjemnýho když na ni nalítl trošku vyšinutý spolusoutěžící, ale vzhledem k tomu, že je asi tak 4 x těžší než on, myslím že kdyby chtěla, tak se sama s přehledem "ubrání".	cz
Con un Salón Mercurio colmado de importantes empresarios y funcionarios, el inversor inmobiliario y ex presidente de la Bolsa de Comercio de Rosario, Jorge Weskamp, presentó ayer el Park Empresario, una zona industrial de 50 hectáreas y 24 parcelas ubicadas al sur de la ciudad que llega para seguir dotando a Rosario de espacios aptos para la radicación de empresas.	es-AR
Prema riječima Uzejra Gušića jednog od svjedoka, Džinić je ušao u objekat i tražio izvjesnog Indira Halilovića sa kojim je od ranije bio u sukobu.	bs
Ao anunciar o "bolsa geladeira", o governo federal usa como principal argumento a economia de energia elétrica que resultará com a troca de aparelhos modernos e econômicos pelos antigos e danificados.	pt-BR
«EU je danas preuzela novu dužnost u vašoj zemlji... koja će biti obavljena u istom duhu i sa istom efikasnošću sa kojom su radili naši prethodnici iz NATO-a», rekao je Solana.	sr
Porady se účastnila i provozní, která byla v té době v osmém měsíci těhotenství, a poprosila kolegy, zda by si alespoň nemohli zapalovat jeden po druhém.	cz
No. La ley de protección frente al tabaquismo está consiguiendo sus frutos en muchas comunidades. De los tres millones de personas que han intentado dejar de fumar, un millón lo ha conseguido. En comunidades donde se cumple la ley, como Cataluña, se ha detectado una disminución en la incidencia del infarto de miocardio... pero en otras comunidades no se está cumpliendo y por tanto hemos acudido a los tribunales, donde hemos ganado.	es-ES
В създадената суматоха от некоординираните действия на провокаторите с оторизираните лица да организират и проведат мирния протест на кръговото кръстовище в гр. Гоце Делчев след масивен инфаркт почина председателят на инициативния комитет Мехмед Метушев.	bg
BH Airlines trenutno pod najmom drži dva aviona ATR 72, uz redovne letove za Švicarsku, Tursku i Makedoniju iz Sarajeva, Banjaluke i Mostara.	bs
El presidente de la entidad, Beltrán López, manifestó que “desde Adeessa y sus entidades asociadas estamos convencidos de la importancia fundamental de la actividad empresarial del comercio y los servicios en el desarrollo de todas las cadenas de valor, sector que es el principal empleador del país y actor esencial en el desarrollo de las localidades del interior, actuando como barrera de contención al éxodo migratorio y económico que se produce desde ellas hacia los grandes centros urbanos”.	es-AR
Jak a které druhy stříháme právě teď Růže patří do jednoho z nejpočetnějších rodů s více než 100 druhy a bezpočtem kultivarů dělících se do několika skupin.	cz
Meski dua fraksi, Golkar dan Gabungan Abdi Flobamora meminta penundaan penetapan ranperda itu, namun papipurna menetapkan agar ranperda itu tetap ditetapkan sebagai perda lantaran lima fraksi (PDI Perjuangan, Gabungan NTT Sejahterah, Demokrat, Gerindra dan Hanura) menyatakan menerima untuk ditetapkan.	id
Solo entonces, con la denuncia de Walterspiel, el caso salió de las fronteras de Nigeria. El país más poblado de África, con unos 140 millones de personas, normalmente enfrentadas en diferentes etnias, se echó a la calle en 2002. Tras las manifestaciones, el Gobierno demandó a Pfizer. La batalla legal se prolongó durante años y se terminó cuando la compañía y el Gobierno nigeriano llegaron a un pacto. Los cables de la Embajada de EE UU en Abuja demuestran que, lejos de ser fruto de una negociación, el acuerdo se cocinó para evitar que la empresa se sentase en el banquillo.	es-ES
Esta no es la única deficiencia. La parte baja de los mostradores de las pescaderías, de metal, ha resultado no ser tan inoxidable como se esperaba. «Es lo que está a la vista y queda realmente horroroso», señala Ruiz, que propone sustituirlos por paneles de algún material plástico que no se dañe con la humedad.	es-ES
Ba pengerami nya, Abd Rahman udah bejadika lapan iti bup ti dikeluarka ari DBP ungkup taun 2010 lalu bup tu dikarang pengarang ari menua Sarawak ti seruran didinga rita ba pengawa ngarang bup.	my
"Eu quero deixar o professor com dúvidas", afirmou Marcel, que dividiu o mérito do gol com o zagueiro Durval. " Eu agradeço primeiramente a Deus, e segundo ao Durval, que fez uma grande jogada ali na linha de fundo", completou o atacante, que marcou o seu gol aos 38 minutos do segundo tempo, dando tranquilidade ao Santos.	pt-BR
U proljeće je Milorad Dodik, premijer RS, poručio da će poslanici Predstavničkog doma i delegati Doma naroda Parlamenta BiH morati tajno da se sastaju i dgovaraju, jer ih "prisluškuju u zgradi zajedničkih institucija u Sarajevu".	bs
Tento postup Bratislava považuje za poľutovaniahodný, ktorý neupevňuje súčasnú priaznivú atmosféru vzťahov SR a Maďarska, píše nol.hu. Polícia 14. mája obvinila študentku Hedvigu Malinovú z krivej výpovede a krivej prísahy.	sk
Beliau berkata demikian semasa berucap pada Majlis Penyampaian Hadiah Pelajar Cemerlang Yayasan Sarawak 2010 Bahagian Sibu, yang berlangsung di Dewan Centenary Mill Hill De La Salle, SMK Sacred Heart di sini, semalam.	my
U sklopu operacije Oštra bezbednost pojačane su policijske patrole i širom Kosova su postavljeni kontrolni punktovi za vozila, a posebna pažnja posvećena je potencijalno ranjivim oblastima. Uhapšene su otprilike 352 osobe za različita krivična dela i zaplenjena su 84 komada oružja.	sr
Zázemie hotela, ktorý je uprostred parku, dopĺňa letná terasa s vyhrievaným bazénom, vínna pivnica, rokovacie salóniky, konferenčná miestnosť s 200 miestami a menšie wellness centrum.	sk
Čak smo neko vrijeme mi voditelji (Zlata Muck, Ivan Planinić i ja) jednom tjedno u emisiji govorili o pojedinim temama koje su uključivale i naše osobno iskustvo.	hr
Prevzemna pričakovanja, povezana predvsem z delnicami Krke, so potisnila borzne indekse do novih rekordnih vrednosti, precej pa se je povečal tudi čisti borzni promet (brez aplikacijskih poslov in svežnjev).	xx
Според последните статистики, околу четири милиони деца се родени благодарение на овој методот, кој им даде шанса за репродукција на околу 10 проценти од светската популација.	mk
A pesar de las fanáticas que decidieron seguir a los jóvenes a cada juego que iban, al parecer Nick y Lucie han pasado un gran día como lo señalan las fotos que se les tomaron y en las que se los ve risueños aunque empapados.	es-AR
Предлогот беше објавен по состанокот во јули во Софија помеѓу македонскиот министер за одбрана Владо Бучковски и неговиот бугарски колега, Николај Свинаров.	mk
За време на пребаруваоето на најмалку 47 места во Софија, Пловдив, ПазарYик, Стара Загора и Хасково, полицијата заплени 55.000 евра во вид на фалсификувани банкноти од 50, 100 200 и 500 евра.	mk
As cinzas de Kurt Cobain foram, aparentemente, roubadas. De acordo com o jornal News of the Worlds, os restos mortais do líder dos Nirvana foram levados da casa da sua viúva, Courtney Love, em Los Angeles.	pt-PT
El empresario consideró que "sería bueno que estemos en un clima de diálogo (con la CGT) teniendo en cuenta que en poco tiempo comienzan las negociaciones paritarias", aunque esperanzado confió en que "el pico de tensión entre Moyano y Cristina "se resuelva rápido".	es-AR
Luego de una reunión de más de dos horas en el Ministerio de Trabajo, Sileoni, acompañado por ministros de Educación de varias provincias, dijo en una conferencia de prensa que lamentaba que los docentes no aceptaran la oferta del Estado. “La propuesta supera en $500 la oferta de marzo del año pasado”, dijo el ministro.	es-AR
Namun adakah seseorang yang obes yang amat menyukai makanan manis berkarbohidrat tinggi bermakna tubuhnya tidak cukup karbohidrat? Mengapakah seseorang yang obes mengadu sering pening dan mempunyai paras gula rendah meski pun dia makan banyak karbohidrat .	my
"За ЕС ще се създадат големи проблеми, ако на Сърбия се даде възможността да решава при какви условия може Косово да взема участие в международни или регионални форуми," е заявил висш дипломат от ЕС, цитиран от "Euobserver". "В миналото сме толерирали това, но вече е време да обърнем страницата."	bg
Hrvatski predsjednik Ivo Josipović (lijevo), predsjednik RS Rajko Kuzmanović (sredina) i premijer RS Milorad Dodik u nedjelju (30. maj) odaju počast žrtvama u selu Sijekovac na sjeveru Bosne. [Getty Images]	bs
Бидејќи Велика Британија е главен учесник во дебатата околу буџетот, можеби една аналогија со спасувањето на руската подморница може да биде инспирација.	mk
Во рамките на глобалната акција под името „Старите бараат акција“ се планира постарите луѓе од 50 држави на четири континенти да се сретнат со претставници на своите влади во рамки на кампањата за подобри услови за живот на постарите лица.	mk
Бившият босненски сръбски лидер Радован Караджич, който бе арестуван в понеделник (21 юли) в Сърбия, бе един от най-издирваните военнопрестъпници в света.	bg
Nije bas da Glenny voli Hrvate i Hrvatsku, ali covjeku se mora odati priznanje za stalne kritike Tudjmanove politike prema Bosni i krsenja bosanskog jedinstva i nezavisnosti.	bs
O nosso objectivo ao participarmos na Megafin, SA é, juntamente com os restantes accionistas, prosseguir na construção de um projecto de informação na área económica e que atinja uma presença marcante nas principais economias de língua portuguesa.	pt-PT
Vejam o histórico de professores desde o curso secundário e veremos que toda esta denúncia de perseguição a alunos, de falsidade ideológica e abuso de altoridade é muito comum nos profissionais da educação.	pt-BR
Saat ini dirinya sudah koordinasi dan berbicara dengan Sekda H. Hasanudin Manaf, untuk mensiasati agar dana tunjangan segera bisa diterima oleh sekitar 8.000 PNS dilingkungan wilayah Pemerintahan Kota Cirebon.	id
Главният пратеник на ООН в Кипър похвали в четвъртък (29 май) лидерите на кипърските гърци и кипърските турци за решимостта, която показват за възобновяването на мирния процес на разделения остров.	bg
Namun menurut Pakar Ekonomi Dr Hendri Saparini, jika berbicara masalah Politik pangan Pemerintah Indonesia, kita harus bisa membedakan mana pangan strategis dan pangan non strategis.	id
Srpska košarkaška legenda Vlade Divac planira da se kandiduje za predsednika Olimpijskog komiteta Srbije, javili su mediji u četvrtak (18. decembra).	sr
Той заяви пред сръбските представители, че страната може да поднови преговорите си по Споразумението за стабилизация и асоцииране (ССА) -- прекъснати през май 2006 г. -- когато правителството започне да сътрудничи изцяло на Хагския трибунал.	bg
O presidente do IGEPE, Hipólito Hamela, diz que a decisão de o Estado moçambicano se retirar das empresas visa "melhorar a capacidade de controlo das participações estatais, bem como das empresas participadas pelo Estado, de modo a serem mais lucrativas".	pt-PT
Terezu su došle podržati brojne osobe iz javnog i estradnog života Lady GaGa zaručila se za Luca Carla, par će i živjeti zajedno Par je u vezi bio i prije nego što je Lady GaGa postala slavna.	hr
Ако на тоа се додаде и култната фигура Стив Џобс кој секоја промоција самостојно ја организира, јасно е како овие случувања имаат култен статус и култен објект.	mk
Na pitanje zašto je promijenio odluku kada je u pitanju vraćanje Desnice Radivojevića na poziciju ministra u Vladu FBiH, Budimir je kazao da se u razgovoru s njim nakon presude Ustavnog suda FBiH uvjerio u korektnost ministra Radivojevića.	bs
Kromě významných českých autorů, např. Františka Dostála či Václava Jiráska, festival přiveze i tvorbu tří autorů oceněných v soutěži World Press Photo nebo seznámí diváky se zástupci mladé íránské fotografie.	cz
Zadrani su puno odlučniji na ulazu u drugo poluvrijeme, ali veliko priznanje zaslužuju Dubravaši što su izdržali taj nalet i održali se u utakmici.	hr
ODS a ČSSD kontrolovala firma zadluženého Babáka Auditorská společnost Bene Factum, ve které má poslanec VV Michal Babák údajně 15 procent akcií, v minulých letech kontrolovala účetnictví..	cz
Más de 150 personas pudieron escuchar por la tarde las composiciones de estos maestros a manos de los 25 miembros de la Joven Orquesta Sinfónica de Valladolid, dirigida por Ernesto Monsalve, que une a su faceta musical la de licenciado en derecho no ejerciente. En el acto, presidido por José Luis Concepción, presidente del TSJ, estuvieron presentes también el alcalde de Valladolid, Javier León de la Riva; el de la Diputación, Ramiro Ruiz Medrano; el subdelegado del Gobierno, Cecilio Vadillo, y el fiscal Superior, Martín Granizo.	es-ES
Beliau bercakap selepas sesi taklimat berhubung usul pembinaan Taman Peringatan Perang Dunia Kedua dan menaik taraf muzium di Institut Pendidikan Guru Batu Lintang, di sini.	my
Wawan se ale rozhodnul pro stejný systém, který máme v Sungai Wainu, tedy pro pravítkově rovné cestičky v kompasovém směru, které ignorují tvar terénu a představují jeho náhodné průřezy.	cz
Alahai... Nenek berdoa siang malam agar tidak jadi orang tua yang tak sedar diri. Malu... bukan diri sendiri saja yang malu, keluarga pun akan mendapat malu.	my
На ММВБ их число приближается к миллиону, для России это достаточно большая цифра, заявил на Финансовом форуме ММВБ 2010 президент Московской межбанковской валютной биржи Константин Корищенко, передает корреспондент ИА "Клерк.	xx
Ideal para la cartera de la dama y el bolsillo del caballero, esta nueva propuesta de Páginas Amarillas es la mejor herramienta para ciudadanos y comerciantes que deseen buscar o anunciar su oferta de productos y servicios. Así, la empresa sigue motivando al usuario a recurrir a medios accesibles, rápidos y sobre todo cercanos.	es-AR
Želim da i ovaj veliki praznik bude podsticaj da se i dalje zajedno zauzimamo za opšte dobro, napredak i bolji život svih građanki i građana, gradeći demokratsku i evropsku Bosnu i Hercegovinu.	bs
Заемот од скоро 600 милиони евра ќе се користи за финансираое на изградбата на нејзините редовни патнички линии, како што објави турската Агенција Анадолу.	mk
Kompromis koji je na koncu postignut i koji su poduprli zastupnici EU omogućuje zemljama članicama da odaberu jednu od tri opcije.	hr
Vzápětí však posádka odzbrojila a svázala Césara i jeho průvodce, uvolnila zajatce a oznámila jim, že jde o akci na jejich osvobození realizovanou zvláštním vojenským komandem.	cz
Rozpočet festivalu je takmer 1,6 milióna korún a prispela naň Stredoeurópska iniciatíva, Vyšehradský fond a mesto Košice, ktoré "odpustilo" zahraničným účastníkom daň za ubytovanie.	sk
Тоа ги вклучува и шпионите кои го следеа новинарот Славко Чирувија, кој беше убиен во 1999 година, како и другите жртви на режимот на Милошевиќ.	mk
Při průměrném výnosu 5 procent ročně by při kombinaci průměrného poplatku 0,7 procenta z úspor a 5 procent z výnosu klient zaplatil zhruba 340 tisíc korun. To je téměř stejná částka jako u kombinace průměrného poplatku 0,45 procenta a 10 procent z výnosu.	cz
“Realizamos um verdadeiro esforço para regularizar a situação do Estado junto a órgãos como a Receita Federal e Ministério da Fazenda e nos adequando ao que determina da Lei de Responsabilidade Fiscal.	pt-BR
Istraživanje je pokazalo da su ljudi uposlenici najnesretniji kada je u firmi loša komunikacija, dok su najbolje ocjene dobile one kompanije koje imaju "raznoliku kulturu", riječi su izvršnog direktora Glassdoora, Roberta Bohmana.	bs
Navyše, Benátska komisia zdôraznila, že síce materský štát má právo prijímať jednostranné opatrenia na podporu príslušníkov svojich národnostných menšín, ale iba v prípade, ak účinky týchto aktov nastávajú iba v rámci jeho hraníc.	sk
2. Rocna sprava predstavenstva o podnikatelskej cinnosti spolocnosti, stave jej majetku a financnom hospodareni za rok 2004 a informacia o podnikatelskom zamere na dalsie obdobie.	sk
Kita membutuhkan banyak orang yang dengan kerelaan dan kesungguhan hati mau menanam pohon bukan untuk diri sendiri tapi untuk anak cucu di masa mendatang.	id
Kako vidimo, smionoga ratnika u vojsci je zamijenila tankoćutna ženska duša, što je nesumnjivo dokaz da se u Hrvatskoj civilno društvo razvija nezaustavljivo, premda možda na ponešto karikaturalne načine.	hr
Nová vedúca predstaviteľka MALÉV, ktorá je absolventkou Budapeštianskej ekonomickej univerzity, pracuje v spoločnosti 16 rokov, naposledy od roku 1998 vo funkcii ekonomickej námestníčky generálneho riaditeľa, uvádza sa v dnešnom komuniké spoločnosti.	sk
Licenciada pela Universidade do Estado de Washington, Leslie Rowe tem um Mestrado da Escola Fletcher de Lei e Diplomacia e um Mestrado em Educação pela Universidade Northeastern.	pt-PT
Policie u příjezdů do města už od rána namátkově zastavují auta a kontrolují řidiče, jestli nepřevážejí do města zbraně nebo předměty, které by mohly být jako zbraň použity.	cz
Jadranski naftovod ili Janaf navodno je već izgradio cijevi do Omišlja s namjerom da za rusku naftu osigura transportne kapacitete, irelevantno od raspoloženja hrvatskih stranaka i udruga.	hr
Tri filma iz jugoistočne Evrope uključeni su u listu 12 igranih filmova koji će dobiti potporu iz kinematografskog fonda Eurimages Vijeća Evrope (VE).	bs
Según confirmó Anselmo Helfman, gerente de La Caja en Rosario, las oficinas centrales ubicadas en pleno centro de la ciudad serán trasladadas, aunque el lugar seguirá funcionando a un ritmo menor.	es-AR
Segundo Kuramoto, tanto as usinas japonesas quanto as brasileiras são projetadas para suportar terremotos de até 6 pontos na escala Richter e têm previsão de desligamento automático no caso de emergências.	pt-BR
La coincidencia de todos en que la mejora en los accesos ha reportado beneficios a sus ayuntamientos (con algún matiz), agota una charla que se reconduce hacia el transporte y, más concretamente, hacia el uso del ferrocarril.	es-ES
A ação foi proposta pelo Ministério Público com base no Código de Defesa do Consumidor, em razão de tumulto registrado na Festa do Peão deste ano por causa do excesso de público.	pt-BR
Kondisi ini membuat Rumah Sakit Omni International mengajukan gugatan. 24 September 2008 Prita menjadi tergugat dengan pengugat Rumah Sakit Omni International dengan 2 dokter, yakni Hengky Gosal dan Grace Herza.	id
``Malah dulupun banyak yang beranggapan orang Melayu tidak mampu menjadi Menteri Kewangan setelah Tun Tan Siew Sin, tetapi kini orang Melayu dapat membuktikan tanggungjawab itu dapat dipenuhi dengan cemerlang,'' ujarnya.	my
Označit příspěvek jako nevhodný Jenom by mě zajímalo, jestli si někdo z těch tunelářů a neschopných hovad ve vládě nějakou diskusi o sobě přečte.	cz
Smelim planom koji je ranije ove godine predstavilo rukovodstvo Zastave predviđeno je dvostruko povećanje radne snage i proizvodnja 40.000 automobila samo u prvoj godini.	sr
O Procurador de San Filipe, Benjamin Santibánez, confirmou domingo que o prelado tinha assumido a autoria dos fatos da acusação que tiveram lugar entre 2002 e 2004.	pt-PT
Pero la carrera no había hecho nada más que empezar y Luthi volvió a superar a Elías, como también lo hizo un giro después el italiano Andrea Iannone (Speed Up), en tanto que Julián Simón se iba acercando paulatinamente a la cabeza de carrera, con la que logró "engancharse" en la cuarta vuelta. Había mucho más en juego que la simple victoria en la carrera de Malasia, puesto que Elías se jugaba el título mundial con Simón, el único que matemáticamente le podría alcanzar en este final de temporada.	es-ES
Mesmo que nos arrependamos, normalmente, de errar ou praticar o mal mais porque temos receio de sofrer as consequências, é salutar que os adimplentes recebam benefícios.	pt-BR
Заменик-гувернерот на Централната банка на Босна и Херцеговина во заминуваое, Драган Ковачевиќ, на 9-ти мај изјави дека земјата дефинитивно се наоfа на патот на економската стабилизација и растеж.	mk
Kada su mediji u pitanju, što je tema takođe veoma bliska prethodnoj, budući premijer bi trebalo da izbegne ljudski razumljivu ambiciju da ih kontroliše. S druge strane, kad se pogleda ko je sve kontrolisao medije u poslednjih 20 godina, budući premijer bi trebalo da ima sposobnost da, ako ikada bude kontrolisao medije, to čini nešto inteligentnije od svih svojih prethodnika. To bi reklo da bi budući premijer morao biti čovek sposoban, sem teških, i za lake zadatke.	sr
A avaliação deu nota positiva a Moçambique nos aspectos da estabilidade política, desenvolvimento económico e participação pública no exercício da democracia, mas apontou fragilidades em vertentes como a corrupção, HIV/SIDA e gestão da terra.	pt-PT
Во извештајот стои дека кога агентите се опивале навечер откако ќе се пријавеле во некој локален хотел, нивните камиони биле со статус дека се во безбедна зона.	mk
Минатата недела владата на Република Српска (РС) издаде специјално соопштение во кое го искажува своето „силно противење“ на тоа британски претставник да стане следниот висок претставник во БиХ.	mk
Els meus rivals en aquelles curses eren Estanislau Reverter, Claudi Caba i Juan Fernández Quins records té d'aquells tres 2.000 Viratges que va vèncer, què li semblen les proves actuals?	xx
Berkat inspirasi Balotelli Italia memuncaki klasemen sementara grup B. Di tengah kecemasan bermain dengan hanya 10 orang, Mario Balotelli sukses menjadi bintang kemenangan tim Azzurri.	id
Težko je reči, v znamenju koga je bil sklepni večer 14. filmskega festivala slovenskega filma. Množice nagrad se je razveselila ekipa Izleta, občinstvo je izbralo Dvornikov Kruha in Iger, večer pa si bo verjetno posebej dobro zapomnil Jan Cvitkovič.	xx
Pero kahit tersero lang ho kaming dumating nu’ng second leg, sinabihan ho ako na ako na rin daw ho ang sumakay kay Heaven Sent sa third leg dahil nakita naman daw nila ang ginawa ng mga kalaban ko dun sa second leg.	xx
Da bi se pridružile EU, istočnoevropske zemlje revnosno su poštovale intelektualno i funkcionalnu matricu Unije – na primer, potpuno otvaranje granica, uključujući i granice za finansijske usluge i komunalne službe.	sr
Dan poslije velike odluke Ustavnog suda BiH oba doma federalnog parlamenta morala su vratiti konstitutivnost bosanskim Srbima u Federaciji, mijenjajući u celini celosti Ustav većeg bosanskog entiteta.	bs
U Kvíce náhle motorkář prudce šlápl na brzdu,“ dodala Kropáčová s tím, že řidič policejního automobilu strhl řízení mimo vozovku, aby do motorky nenarazil.	cz
Predstavnici Europske komisije (EC) i Međunarodne udruge za migracije (IOM) potpisali su u rujnu sporazum o pomoći razvitku sustava za rješavanje pitanja migracija.	hr
"[Strane] firme zaista jedva čekaju da dobiju projekte i rade par godina," a mi smo voljni samo da pokrijemo platne liste, kaže ona.	bs
Ostali nagrađeni su između ostalih srbijanska režiserka Nina Vuković, koja je dobila Srebrno jaje za Mikijevu baladu, te tajvansko-američki režiser Shih-Ting Hung, koji je dobio Brozano jaje za djelo Viola.	bs
Hrají C. Ferguson, S. Richardsonová, J. Morton a další (42 min) (Premiéra) Postřelený Dan zmizí do minulosti, kde se setkává s malým chlapcem, který žije se svým tyranským otcem.	cz
Lebih lanjut Gita menegaskan Indonesia berkeinginan agar daftar apapun yang dihasilkan dalam pertemuan APEC kali ini harus sudah disepakati secara tuntas dan tidak berkembang lagi dalam pertemuan APEC berikutnya.	id
Ako nam je to doista put, tada bismo se morali pripremiti na znatne promjene koje će u toj istoj Europi jednoga dana teško pasti svima onima koji danas sjede tamo gdje im nije mjesto.	hr
Oporba je sterilna, Mesić (koji je neko vrijeme to dobro radio kao protuteža Sanaderu) na odlasku je i praktički ga više nitko “ne doživljava”, Josipović još nije prisegnuo, a građani su inertni..	hr
Лима не сака орален секс Новаковски му купи уште десет дена на Бранко А бегалците никој не ги сака Бранко им нареди на неговите од ДИК да дадат оставки Со Бранко или без Бранко одиме на избори!	mk
Оваа балканска земја, со своите етнички и културни врски со Косово, нема намера да има улога во процесот на преговорите, иако е подготвена да помогне.	mk
José Sócrates sublinhou o «grande desenvolvimento» da ligação entre Portugal e Venezuela nos últimos três anos, afirmando que «honra a amizade histórica» entre os dois governos.	pt-PT
Berbagai perguruan tinggi negeri dengan program "jalur khusus" yang dibungkus dengan alasan untuk mencari dana, sudah terbiasa menyediakan "jalan tol" bagi calon mahasiswa dari kalangan berduit.	id
El gobierno nacional negocia con fabricantes y distribuidores de productos de librería una canasta de productos sin grandes suba de precios, como otra de las tantas que se pensaron y no tuvieron éxito más allá del conurbano bonaerense.	es-AR
Enquanto a entrada do condomínio era lacrada com fita de isolamento, Minc e Padrone participaram do início da derrubada de paredes de tijolos de casas em construção, usando toras de madeira.	pt-BR
Pokiaľ je ochorenie v štádiu, že je lokalizované a nachádza sa na takom mieste v tele, kde sa dá vyoperovať, tak je základom liečby operačný zákrok.	sk
Una vez allí, los facultativos de Sacyl atendieron al herido, un varón de 43 años cuya identidad responde a las iniciales E.E.G, que fue evacuado en UVI móvil al Complejo Asistencial de Soria.	es-ES
Природозащитничката Албена Симеонова казва, че руският концерн имал стабилни интереси в България и че плащал огромни подкупи на членове на правителството, за да се сдобие с правото на участие в различни проекти.	bg
Dok se Generalna skupština UN priprema da raspravlja o rezoluciji o Kosovu koju je predložila Srbija, vlasti u Boegradu postigle su sporazum sa EU o izmeni tog dokumenta.	sr
Археолошките власти во Грција й дадоа на актерката номинирана за Оскар и драматург, Ниа Вардалос, дозвола да ги снима сцените за нејзиниот нов филм на Акрополот.	mk
Kljub očrtanemu značaju, ki je v skladu z glede na popolno sitost presenetljivo nizko ceno tokratne požeruške akcije, pa bi mu bilo treba položiti na srce večjo skrb za temperaturo ponujene (mlačne) hrane in srečnejšo roko pri kletarjenju.	xx
Многу е важно да се знае дека Косово ќе има посилна економија ... спроведување на стандардите, почитување на човековите права“, вели Певќели.	mk
Zna Šeks da većina hrvatskih medija i danas funkcionira na način kao prije nekoliko godine i svjestan je stoga da aktualna kampanja protiv njega nije lansirana bez, makar i prešutnog, odobrenja Jadranke Kosor.	hr
Bagi Maria Harris, 22, dia juga risau jika pulau itu dieksklusifkan kerana mungkin orang ramai akan memilih untuk melancong ke luar negara memandangkan tiket penerbangan ketika ini cukup murah.	my
Pinaliwanag ni Delos Angeles sa kanyang oral argument na sa ilalim ng Section 2, Article XI ng Konstitusyon, ang impeachable offense ay “culpable violation of the Constitution, treason, bribery, graft and corruption, other high crimes or betrayal of public trust.”	xx
Traja súdení, ktorí spočiatku vinu popierali, ale v októbri 2009 sa na súde k trestnej činnosti začali priznávať, dostali už na Špecializovanom trestnom súde nižšie tresty.	sk
«Portugal acompanhou o exigente ritmo de aprofundamento da integração, revelando não só vontade política, mas também efectiva capacidade reformista para se adaptar às mudanças», sustentou.	pt-PT
Tak lidé si všimli toho, že fiskální plány vláda víceméně plní; že se jistou dobu mluvilo o ambicióznějších plánech, ale od toho že se ustoupilo.	cz
Според Майко правителството му е готово да изпълни тази важна цел и се ангажира с прилагането на Конвенцията за химическите оръжия. През 1993 г.	bg
On ističe da su ponosni na svoj mladi tim koji je u protekle četiri godine osvajao medalje na nivou RS i BiH u svim uzrasnim kategorijama.	bs
No final de 2008, estavam inscritos para a cirurgia na especialidade de oftalmologia 1.203 episódios contra os 1.077 registados no final do primeiro semestre de 2009.	pt-PT
São Tomé vai também estar em destaque noutro Salão do Chocolate francês, a decorrer de 7 a 11 de Novembro em Lorient, onde o arquipélago será convidado de honra.	pt-PT
Kaya’t umaapela si Palatino sa komisyon na bigyan pa ng pagkakataon ang mga kabataan lalo’t dalawang linggo aniyang naudlot ang pagpapare­histro dahil sa pananalasa ng bagyong ‘Ondoy’ at ‘Pepeng’.	xx
Menyedari motosikal itu tidak berada di depan rumah, abang pemiliknya terus memberitahu ahli keluarga yang lain mengenainya dan bergegas menghubungi rakanrakannya yang lain untuk keluar mencari motosikal tersebut.	my
Во меѓувреме, шефот на делегацијата на ЕК, Ловерас, во четвртокот отпатува за Белград, каде што ќе го презентира извештајот за напредокот на ЕК за Србија и Црна Гора.	mk
Selain itu, Dr Syed Husin berkata PKR kekurangan sumber untuk menghantar surat jemputan kepada lebih 400,000 anggota parti untuk menghadiri pemilihan peringkat pusat dan cabang.	my
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não O que me admira nestes casos dos famosos é porque gastam tanto dinheiro no casa e descasa.	pt-PT
Anggota Timwas Century Achsanul Qosasi mengatakan pemanggilan keduanya untuk membahas laporan perkembangan penanganan kasus Bank Century. "Meminta keterangan dari Kapolri dan Jaksa Agung tentang hasil asset recovery, serta tindak lanjut masalah hukum yang ditangani kepolisian dan kejaksaan," ujar Anggota Timwas Century Achsanul Qosasi, Rabu (10/10/2012).	id
Hrvatska matica iseljenika priredjuje 8 ljetnih obrazovnih programa dvotjednog trajanja u kojima ce vrsni hrvatski strucnjaci prenositi djeci i mladezi iz hrvatskoga iseljenistva temeljna znanja o hrvatskome jeziku, kulturi i obicajima.	hr
„Храната е важен дел за време на Рамазан ... цел ден мајка ми ја подготвуваше храната, а јас бев секогаш среќна да й помогам.	mk
Ambas transacciones, que se enmarcan en el plan estratégico de la petrolera para equilibrar su cartera de activos, se firmaron a un precio de 42,4 dólares por acción, lo que le otorga un valor a YPF de casi US$ 17.000 millones.	es-AR
Те заявяваха, че е неприемливо за Сърбия да влезе в 21 век с конституцията на бившия президент Слободан Милошевич, която лишава провинциите Косово и Войводина от автономност и предизвика конфликти в региона.	bg
Wakil Ketua Banmus Supriyanto menambahkan, acara pelantikan akan digelar sederhana, dengan mengundang sekitar 350 tamu undangan, terdiri dari pejabat eksekutif, muspida di Solo dan Solo Raya, serta tokoh masyarakat.	id
Pinayuhan naman ni Muntinlupa Rep. Ruffy Bia­zon si Judge Reyes na huwag manahimik sa anumang pananakot at pressure na matatanggap nito sa paghawak sa kaso ng mga Ampatuan kaugnay ng Maguindanao massacre.	xx
Samo nekoliko nedelja uoči turističke sezone, grad Petrovac ne podseća na radosne slike sa razglednica -- umesto toga ima poluzavršeno šetalište, neočišćene plaže i prašnjave puteve.	sr
El primer semestre del 2010 se caracterizó por un incremento de casi 20% en el número de transacciones en contraste con el mismo semestre del año anterior, pero un aumento de tan sólo el 12% del total invertido en la región.	es-AR
Pese a que Dani, figuraba como dueño, comenta que poco ha trabajado en él. «Al principio lo llevaba mi ama, ya que tras venir de la mili trabajé 20 años en Matutano y posterior, del 1995 a 1997, lo hice de repartidor de paquetería».	es-ES
"Je to majestátne neskutočné zviera, teším sa, keď znova prídem na Suchý vrch a budem si môcť zajazdiť, teraz je toho času naozaj málo.	sk
Nagtataka raw siya kung bakit pilit na iniintriga si Maxx kay Pauleen, hanggang sa malaman na lang daw niya na magiging magkasama pala ang dalawa sa sinenobelang Bakit Kaytagal ng Sandali?	xx
Консултациите за кабинета продължават в. Дневник, Ана МИЛАНОВА, 17 февруари 2005 Два тура консултации между НДСВ, ДПС и "Новото време" са се състояли в сряда, но не са завършили с резултат.	bg
Seperti diberitakan sebelumnya, Ketua KPUD Sumut, Irham Buana Nasution pernah menegaskan, jumlah pemilih dalam DPT 8.482.505 orang yang telah ditetapkan tidak bertambah lagi dan akan digunakan dalam Pilgubsu 2008.	id
El equipo de gobierno ve con muy buenos ojos esta iniciativa, pero los dos partidos en la oposición, PSOE e IU, cuestionan la idea tras la reciente visita de un grupo de posibles inversores chinos a Lorca. «Situación embrionaria, escasa definición y el hecho de que Lorca sea una de las opciones que barajan los inversores asiáticos» son argumentos de los socialistas.	es-ES
Претставници на ДУИ за А1 ТВ изјавија дека неофицијалниот краен рок што ДУИ го поставува за наоѓање „компромис“ ќе бидат септемвриските избори во Грција.	mk
V stredu sa budú oči divákov upierať aj na Španiela Fernanda Torresa, ktorý sa v januári upísal Chelsea z konkurenčného FC Liverpool za astronomických 50 miliónov britských libier a odvtedy stále čaká na premiérový gól.	sk
Tetapi realitinya, semua tahu, sebahagian Melayu yang menyokong DAP adalah atas tiket sokongan mereka kepada PAS, bukannya teruja kepada DAP, seperti yang cuba dikelirukan.	my
Perceraian heboh Nicholas Tse dengan aktris Cecilia Cheung akan diselesaikan pada akhir Mei, dan secara resmi mengak hiri enam tahun pernikahan pasa ngan itu.	id
Jorge Carcavallo, miembro de uno de los grupos "Free Tibet", ha explicado que "no se intentará apagar la llama Olímpica como en París", aunque advirtió que "habrá sorpresas". El subsecretario de Deportes de Buenos Aires, Francisco Irarrazával, ha anunciado que "en los 14 kilómetros de recorrido habrá una estricta seguridad, pero tampoco será un candado, porque en ese caso no tendría sentido".	es-ES
Вратарят на „белия балет" Икер Касияс също окачестви деянието на съотборника си като недопустимо и го изведе от терена с думите „Ти си луд".	bg
Es que originalmente, el disco iba a ser simplemente la banda sonora de The Wall, sin embargo, luego de que se librara la Guerra de Malvinas, Waters se sintió compelido a llevar adelante un trabajo totalmente diferente, sumando sí, algunos temas que había sido descartados para el trabajo anterior.	es-AR
Bylo to volební inženýrství přesně vymyšlené a propočítané tak, aby poškodilo některé z politických stran tím, že se nedostanou do zastupitelstva. Byla to neférová soutěž. To, jak ho prezentovala ODS, že dá možnost lokálním sdružení, aby se někam dostaly, to byla naprostá hloupost. Naopak, vznikla nerovnost hlasů. Je škoda, že nejvyšší správní soud to neuznal před volbami. Řešit tyto věci po volbách, bude složité. Rušit volby přináší hodně problémů.	cz
Денеска на земјите членки и на Европската комисија им ги презентиравме мерките што ние ги преземаме, и паралелно им доставивме листа на барања за олеснување на визниот режим за граѓаните на Република Македонија.	mk
Primer de tot hem de trobar nous mètodes perquè els alumnes estan al segle XXI i el nostre sistema educatiu va un pas enrera.	xx
"Najčastejšou chybou mužov je, a všeobecne aj našej populácie, že vynechávajú raňajky, alebo že raňajky sú veľmi slabé a nie sú kvalitné," povedal Bukovský.	sk
“Pengawa pemansik deka dipejalaika enggau silik kena nentuka pengawa nupi kerbau dalam industri betanam betupi enggau dagang temuai ulih dikemujurka,” ku Jabu madahka pekara tu deka diatur enggau lengkas.	my
Además, remarcó que "Suiza creció muchísimo en los últimos años" y más allá de no clasificar a la Eurocopa "es un equipo al cual hay que respetar" Por último, dijo que "preocupaciones siempre tenemos porque aspiramos a que las cosas sean mejores, sobre todo cuando nos damos cuenta que tenemos falencias".	es-AR
Во случајот со Косово, укажува политичкиот аналитичар Слободан Антониќ, владата е фатена меѓу две невозможни ситуации. „Првата е Косово да биде дел од Србија, но ова не е реално барање, додека пак другата е да се откаже од Косово, а тоа е нешто што владата не може да го изнесе јавно“, вели Антониќ. „Сепак, на владата и одговара тоа што јавноста во целина, особено политичкиот естаблишмент, нема јасен став за тоа што треба да се прави со Косово, а со тоа владата лебди меѓу различните ставови, а така ќе продолжи се до дополнително соопштение.	mk
"Estes boletins são um exemplo vivo e testemunham práticas fraudulentas nas eleições gerais de dia 28. Demonstram que houve enchimento de urnas, houve fraude", acusa Saimone Macuiane.	pt-PT
"Di Solo keterbukaan yang dipraktikkan Walikota Joko Widodo bahkan tidak hanya meningkatkan kepercayaan masyarakat Surakarta, tapi juga masyarakat di daerah lain," katanya, merujuk pada kemenangan perolehan suara Jokowi sebagai calon gubernur DKI Jakarta pada putaran pertama.	id
Undang Undang (UU) Nomor 20 tahun 2002 tentang Sistem Pendidikan Nasional Pasal 3, menyebutkan bahwa pendidikan nasional berfungsi mengembangkan kemampuan dan membentuk karakter serta peradaban bangsa yang bermartabat, dalam mencerdaskan kehidupan bangsa.	id
"Ukoliko EU donese radikalnu odluku o viznom režimu, to bi moglo donijeti promjenu u euro-skeptičnom motrištu koja je vrlo dominantno u Turskoj".	hr
Tokom sedmice biće prikazana izložba i 10 filmova o klimatskim promjenama čiji je cilj potaknuti diskusiju o pitanju održivog društva i podići svijest o aktuelnim problemima zaštite životne sredine.	bs
Utakmica nimalo beznačajna, takoreć derbi! I jednim i drugima potrebni su bodovi za osvajanje trećeg mjesta koje u tom momentu, a pokazaće se i poslije utakmice, drži FK "Sarajevo", a koje vodi u pretkola za učešće u Ligi UEFA, nekadašnjem Kupu UEFA.	bs
Ayon kay Southern Police District Director Chief Supt. Benito Estipona, na nakarating sa kanyang tanggapan na isang kalibre .38 baril ang tumama sa ulo ni Leonor.	xx
—No, han tergiversado mis palabras. Lo que dije es que el auto se asemeja a una absolución porque hay cuatro presuntos delitos fiscales que nunca lo fueron de los que ya no me van a juzgar. La única que puede determinar si cometí delito fiscal es la Agencia Tributaria, y ésta sólo ha encontrado un exceso de cuota de 38.000 euros en el ejercicio de 1999.	es-ES
Kajian CAP pada tahun lalu mendapati sebotol sos cili dan tomato daripada pelbagai jenama mengandungi sebanyak 25.9 sudu teh hingga 37.1 sudu teh gula.	my
O mineiro, que deverá receber uma visita do colega paulista nos próximos dias, ressaltou que cabe agora a Serra encontrar o "caminho e o momento adequado" para o anúncio de sua candidatura.	pt-BR
Além disso, reduziu para três anos o prazo da eficácia das garantias bancárias das empresas que efectuaram obras para a administração regional, reduzindo, assim, os custos financeiros decorrentes da realização de obras públicas.	pt-PT
Още при първата си атака домакините можеха да открият, но ударът с глава на Да Силва мина на сантиметри от гредата на Даниел Белчев.	bg
Bagaimanapun, tambah Dr. Premitha lagi, penekanan terhadap pendidikan berterusan serta persoalan mengenai isu seks dan perubahan fizikal hidup seorang gadis itu sepatutnya tidak terhenti setakat itu sahaja.	my
Lucas dikenal sebagai kreator salah satu film terlaris sepanjang masa, Star Wars. Ia juga terlibat sejak awal kisah Indiana Jones. MacGuffin merupakan sebuah istilah mengenai cerita yang diminati orang yang akhirnya mengarah ke fiksi.	id
M Vijie Rohmadi (17), salah satu siswa Jurusan Teknik Audio Video yang terlibat dalam pembuatan Rupin itu menuturkan, proses pembuatan rangkaian micro controller itu membutuhkan kejelian dan kesabaran yang tinggi.	id
Tur yang diselenggarakan oleh Surya Pro Mild bekerja sama dengan promotor Nada Promotama itu akan dilaksanakan mulai 16 November 2012 hingga 17 Februari 2013.	id
El papel tiene sus días contados en las peticiones de analíticas. La Unidad de Gestión Clínica de Laboratorio de Carlos Haya y el centro de salud de Capuchinos pilotan estos días una nueva herramienta que facilita la comunicación entre facultativos y el acceso electrónico a resultados diagnósticos.	es-ES
D'altra banda, Irlanda ha aprovat aquest dimarts els pressupostos generals del 2011, els més austers de la història, que impliquen retallades en l'àmbit social.	xx
Há quem aposte que o ninho tucano anda preocupado com a ascendência de Vanderlan Cardoso nas pesquisas, sobretudo depois de informações das qualitativas e, por isto os ataques ao cabo eleitoral dele, Alcides Rodrigues.	pt-BR
V současnosti se používá pět základních typů palivových článků, a to membránové (PEMFC), s tavenými karbonáty (MCFC), s pevným oxidem (SOFC), s kyselinou fosforečnou (PAFC) a alkalické (AFC).	cz
Se os erros são humanos, as instituições são feitas de seres passivos de erros, porém há aqueles que não admitem há aqueles que não admitem tamanha oportunidade de concertar a rota.	pt-BR
Нивните слаткоречиви зборови, мелодична интонација и театрална гестикулација често не се доволно возбудливи, особено за децата кои не знаат да одглумат и до крај и со внимание да ги слушаат нивните ораторски трактати.	mk
No entanto, nos meses seguintes e com o regresso das provas ao kartódromo, esta realidade foi mudando, sendo que o número de conjuntos em prova rondou sempre as sete ou oito equipas, um valor claramente inferior ao aceitável.	pt-PT
Rehabilitasi medis adalah proses kegiatan pengobatan secara terpadu untuk membebaskan pecandu dari ketergantungan narkotika dan penyakit terkait lainnya dengan maksud memulihkan kemampuan fisik, mental dan sosial penderitanya.	id
"Tesco bude môcť vďaka tejto transakcii vstúpiť do rýchlo sa rozvíjajúceho segmentu maloobchodného trhu s obchodmi s predajnou plochou menšou ako 200 metrov štvorcových," uviedol Clark.	sk
Белгийският адвокат, предложен от генералния секретар на ООН Бан Ки Мун по-рано този месец, ще замести Карла дел Понте от 1 януари, като така ще стане петият главен прокурор на трибунала.	bg
O governador André Puccinelli (PMDB) estava no local, bem como outros colegas políticos de Celina, como os deputados estaduais Marcio Fernandes (PTdoB) e Júnior Mochi (PMDB), que tiveram a companhia de Jallad na legislatura passada.	pt-BR
Britanija je jedna od najvećih pristalica članstva u EU kojem Turska već dugo teži. Pridruženi član od 1963, Turska je počela razgovore o prijemu sa 27-članim blokom u oktobru 2005. godine, ali je od tada otvoreno samo šest od ukupno 35 pregovaračkih poglavlja.	sr
Затоа, Унијата треба најнапред да ги отстрани пречките за доаѓање на стручњаци и деловни луѓе од Западен Балкан, а потоа и на сите граѓани од тој регион.	mk
Purwadi mengatakan, program undian ini telah diselenggarakan sejak awal 2003. Kegiatan promosi yang diikuti aktifitas pemasaran lain itu, menurut dia, mampu meningkatkan DPK perseroan. Program seperti itu, lanjut dia, banyak diminati nasabah sehingga DPK perseroan bisa meningkat.	id
Maкедонците очекуваат наскоро да добијат Шенген Македонија очекува безвизен режим до крајот на годинава, откако официјалните претставници на ЕУ потврдија дека земјата ги исполнила условите.	mk
"On je bio izvanredan glumac, izuzetan čovek, sjajan i odan prijatelj, koji je za sobom ostavio filmove koji će ostati deo istorije evropske i svetske kinematografije", rekao je Salihu.	sr
U žiži tog foruma, koji su pokrenule bugarska ambasada u Tirani, albanska privredna i industrijska komora i Prva investiciona banka Bugarske, bile su trgovinske mogućnosti između dvaju zemalja.	bs
Z bleskového průzkumu agentury STEM pro Českou televizi vyplývá, že podíl příznivců předsedů ODS a ČSSD Mirka Topolánka a Jiřího Paroubka je nyní přibližně stejný.	cz
"Kada je krenuo dijalog Beograda i Prištine mi smo govorili da je jedini način rešavanja problema upravo dijalog i ako su ti Srbi, dakle mi koji smo unutar institucija, Tačijevi onda su i oni koji danas sa Tačijem razgovaraju u Briselu isto tako Tačijevi Srbi i u tom smislu nema nikakvih podela“, istakao je Jeftić.	sr
John McCain, el veterano senador republicano de Arizona, dejó claro que «la libertad de los cubanos no esta garantizada puesto que los hermanos Castro pretenden seguir imponiendo su ley en el poder del gobierno». «La democracia en Cuba es inevitable, la pregunta ahora es cuándo la población cubana presionará al gobierno para que legalice los partidos políticos y promueva la libertad sindical y de prensa». Bush reclama «elecciones libres y justas» en Cuba	es-ES
To ne znači da socijaldemokrati još uvijek ne mogu preokrenuti situaciju i pobijediti, no izgledi za takav rasplet bitno su lošiji nego u nedavnoj prošlosti.	hr
Perdana Menteri China tersebut menyatakan data ekonomi kuartal terakhir cukup baik menjelang laporan produk doemstik bruto dan konstruksi AS mulai mematahkan estimasi, hari ini.	id
Nuboso o muy nuboso, con precipitaciones débiles, menos probables hacia el sur y este de la comunidad y tendiendo por la tarde a poco nuboso por el norte. La cota de nieve estará en torno a 1.000 metros en el norte y 1.300 metros en el sur. Posibilidad de bancos de niebla en el oeste. Temperaturas nocturnas en moderado ascenso y diurnas en ligero o moderado descenso. Vientos flojos variables.	es-ES
Osobno mislim da moja domovina treba radikalnu reformu gospodarstva i mirovinskog sustava, ali Berlusconi ne ulazi u tako rizične pothvate, osim što je uspio podijeliti najjače sindikate.	hr
Nakon 13-mjesečnih pregovora između Beograda i Prištine koji uglavnom nisu donijeli rezultate, bivši posebni izaslanik UN-a Martti Ahtisaari predstavio je u ožujku 2007. godine svoje prijedloge rješenja kojima je predviđena međunarodno nadzirana neovisnost pokrajine.	hr
SARIO sa napríklad zaujímala, prečo sa míňali dotačné peniaze vo výške 48,8 tisíca eur na rekonštrukciu koľajovej vlečky, ktorá nie je funkčná a nikdy nebola.	sk
Iako ne znamo čitavu pozadinu ovog slučaja, sve više i više mladih ljudi "izlazi iz ormara" otvoreno se identifikujući kao pripadnici LGBT populacije, nakon objavljivanja ovakvih pisama podrške od članova njihove porodice.	bs
Pihak AESB mendakwa kenyataan Iwan tempoh hari berat sebelah, tapi apabila Astro melarang pihak pengurusan membuat sebarang kenyataan media menjawab dakwaan berkenaan, memanglah akan jadi berat sebelah.	my
Al comienzo de la temporada estival, en diciembre, las empresas forestales contratan a miles de personas para que trabajen como socorristas en caso de incendios y no todos tienen la preparación requerida.	es-AR
Okrem toho, že vám prinesieme množstvo informácií z toho, ako ples prebiehal na našich stránkach aj na televíznej obrazovke TV Markíza, pripravili sme pre vás špeciálne živé vstupy počas celého večera, kedy sa ples uskutoční.	sk
V štátnom rozpočte na rok 2009, s ktorým podnikatelia prevažne nesúhlasia, chýba väčší záujem o zvyšovanie efektivity vynakladaných prostriedkov na výdavkovej strane rozpočtu, čo je základným predpokladom pre vznik priestoru na zníženie daní.	sk
One koji žive u uvjerenju kako će ovoj zemlji svanuti nakon što iz nje odleprša Wolfgang Petritsch treba natjerati da kao pjesmicu napamet nauče pismo koje je aktuelnom Visokom predstavniku uputio njegov nasljednik.	bs
Професорот по политички науки на Универзитетот Богазичи, Хакан Јилмаз, тврди дека ваквите тактики се начин да се одвлече вниманието на електоратот. „Ова е малку како кога Грците ги гледале боговите како се борат на планината Олимп“, вели Јилмаз, жалејќи поради немоќта на турските гласачи, кои се принудени да избираат меѓу партиите, немајќи улога во тоа кои кандидати кои партии ги промовираат.	mk
„Ние сме оптимисти во врска со исходот на операцијата во Ирак и во Авганистан, но, исто така, знаеме и дека една важна војна како оваа бара меѓународна коалиција“, рече Абизаид.	mk
Tako su, primjerice, sredinom oktobra prošle godine u sličnu akciju krenule novine iz jedne od najmnogoljudnijih te jedne od najmanje naseljenih zemalja u Evropi.	bs
Върховният представител на ЕС по външната политика Хавиер Солана (вдясно, заедно с комисаря на ЕС по външните отношения Крис Патън) каза, че Съюзът ще подкрепи Хърватия по пътя й към членството.[АФП]	bg
Općinsko državno odvjetništvo donijelo Rješenje kojim odbacuje kaznenu prijavu Gordane Ivčić, podnesenu 15. travnja 1992. protiv nepoznatih počinitelja, mučitelja njezina brata, Dobroslavu Gračaninu sve je bilo jasno.	hr
Od kada je Lige prvaka svake se sezone barem po jedan klub plasira u to elitno natjecanje a da mu je proračun manji ili u razini Dinamovog.	hr
"Přiznávám se, že jsem trošku pochyboval, jestli to musíme a máme vidět a teď vidím, že jsem se mýlil. Jsem také rád, že je Česká republika účastníkem celého tohoto projektu, který mimochodem je překvapivý v jednom slova smyslu. Je to projekt evropský, nikoli EUovský, s Evropskou unií nemá v podstatě nic společného," okomentoval návštěvu Paranalu před novináři Václav Klaus. "Je úžasné ,když tady slyšíte, že ten teleskop vidí desetmilionkrát dále než lidské okolo, to je úplně nepředstavitelná věc," dodal český prezident.	cz
Los grandes operadores de producción y exportación de tomates de la provincia, representados en Bonnysa, Agrilasa y Tomspring, alertaron ayer de la destrucción de cientos de empleo, si no de miles, si sigue adelante el nuevo acuerdo de asociación entre la UE y Marruecos para el sector hortofrutícola. El presidente de la patronal estatal del sector Fepex, el alicantino Jorge Brotons, explica a este diario que, como compensación, Bruselas debería arbitrar medidas urgentes como ayudas directas para la creación en la cuenca mediterránea de invernaderos de última generación con sistema de calefacción por cogeneración.	es-ES
Vandenbroele es el titular de The Old Fund, la sociedad anónima que maneja desde el 2011 a la planta gráfica Ciccone Calcográfica, firma a la que pudo acceder gracias al impulso de resoluciones judiciales de la AFIP y la secretaría de Comercio Interior.	es-AR
'Dalam tempoh ini hujan boleh berlaku sepanjang hari dengan hujan yang lebih kerap pada lewat malam dan pagi yang turut disertai ribut petir,' katanya kelmarin.	my
Materi itu antara lain membangun karakter diri, meningkatkan prestasi akademis, membangkitkan semangat diri sebagai pemenang, manajemen waktu dan stres, mengubah kelemahan dan ketakutan menjadi kelemahan, dan rahasia sukses berwirausaha.	id
Mungkin orang luar nampak saya seperti ketinggalan zaman bila sanggup memasak untuk keluarga, tetapi itulah tradisi keluarga kami. Terima kasih kepada ibu kerana mengajar saya menjadi wanita yang sempurna, katanya lagi.	my
Ovo je svjedočanstvo zanimljivo zbog toga što se nakon ispitavanja u javnosti pojavila informacija kako je Marić Uefinom istražitelju "otkucao" Zorana Mamića koji je navodno nakon toga dobio status osumnjičenika.	hr
Menurut dia, dari hasil audiensi terakhir dengan pihak BPH Migas diketahui dari empat daerah yang akan menjadi cluster gas yakni Aceh, Bontang, Blora, dan Palembang yang baru disetujui adalah Blora dan Palembang.	id
Preguntado por una fecha exacta, el propio Griñán ha reconocido que él se decanta ya por unos días en concreto, que aún hoy no quiere desvelar. "Me decanto por una fecha en concreto que someteré a conocimiento de la Ejecutiva y se celebrará la Ejecutiva y el señor Chaves dirá la fecha".	es-ES
Koordinator Wilayah I, Muksalmina kepada Serambi, kemarin, mengatakan, pada hari ketiga kemarin, terpilih 13 orang dari 23 pemain yang berhak untuk bertahan dalam seleksi. Karena sebelumnya sudah terpilih enam orang dalam seleksi hari pertama, Selasa (25/9), dan terjaring lagi lima pemain dalam seleksi hari kedua, Rabu (26/9). “Jadi, tiap hari ada pemain yang dipilih selama tiga hari,” ujar Muksalmina yang didaulat membacakan nama pemain yang lolos.	id
Ulagač će stupiti u petogodišnji ugovor o upravljanju i mora otkupiti udjel od malih dioničara po istoj cijeni koju plaća vladi.	bs
Porque aunque cada vez son más las personas que deciden vender su oro, sigue habiendo muchos ciudadanos que prefieren acudir a los Montes de Piedad, una opción por la que se recibe menos dinero, pero con la ventaja de que ese oro se puede recuperar más adelante.	es-ES
За хора като Галин, който работи от седем години като такси, е наложително да "измамят" системата, защото наемите на коли в бранша са убийствени.	bg
Ulice Madridu zaplnili tisíce homosexuálov V španielskej metropole Madrid sa v sobotu zhromaždili státisíce gejov, lesieb a ich priaznivcov, ktorí sa zúčastnili na tradičnom sprievode v uliciach mesta.	sk
Dokonce má spoiler s třetím brzdovým světlem, a když ji zatáhnete, nad předním oknem se automaticky vysune větrná clona, odvádějící proudy vzduchu od kabiny.	cz
"No hemos confirmado públicamente nada pero tus fuentes son muy buenas", le confirmó el músico al sitio Bang Showbiz."Prefiero no hacer comentarios porque sacaremos un comunicado sobre quiénes serán los padrinos más adelante", agregó.	es-AR
Това забрави да направи самозваният вожд, докато беше в опозиция и даваше ценни съвети от екрана Сега впрочем тази телевизия е обвинявана от самия Волен във всички знайни и незнайни грехове.	bg
Naproti tomu fungování polních kurátů katolické církve v armádě nutně vyznívá jako pokus o získání vlivu v oblasti státní moci, která má být zásadně nepolitická, neideologická.	cz
El nivel de alerta naranja significa que las olas de calor "pueden ser peligrosas, especialmente para los bebés y niños pequeños, personas mayores de 65 años o aquellos con enfermedades crónicas", informó el SMN.	es-AR
"Vzhľadom na skutočnosť, že limit vo výške 120 megawattov bol dosiahnutý pri posudzovaní žiadosti s poradovým číslom doručenia 57, bolo zo strany Slovenskej elektrizačnej prenosovej sústavy vydaných 36 kladných stanovísk a 21 zamietavých stanovísk.	sk
Por otra parte, y centrándose en el aspecto deportivo ha asegurado que está viendo al equipo “genial, en una dinámica positiva. Estamos empalmando triunfos con empates fuera de casa y eso hace que en estos momentos estemos cuartos con toda la ilusión del mundo”. En lo personal, también ha confirmado se siente “bien y fuerte. He estado jugando estos tres partidos, no en mi posición, pero aquí he venido a ayudar al equipo”.	es-ES
Тя е продукт от времето, когато Милошевич беше на власт в Белград, и преди всичко имаме паралелни структури на сигурността и други служби, които имат за цел да упражняват някакъв вид контрол на север.	bg
V náustku flétny je vložen snadno odnímatelný jazýček vydávající zvuk, který se celý vejde do válce pro malé části, čímž představuje vážné riziko pro malé děti, kteří ho lehce mohou vložit do úst.	cz
Pored Karadžića, čija je šifra bila "Latas", krug snimanih obuhvatao je njegove najbliže suradnike, poput Vojislava Maksimovića i Nikole Koljevića, pa čak i Sredoja Novića, današnjeg šefa centralne obavještajne službe BiH.	bs
След зайците, припяващи песни на президента Путин, на руския пазар се появиха и маймуни, и еноти, които пеят хита на групата "Поющие вместе" "Такъв като Путин".	bg
Neskôr deti navštevujú športové krúžky, kam ich rodič musí vodiť a niekedy je to preň náročné finančne aj časovo. Pohyb u detí už nie je taký častý a prirodzený. Je viac plánovaný,“ vraví fi tneska Zora Czoborová. Malé deti majú väčšinou energie na rozdávanie. Práve v tomto období je najvhodnejšie u nich začať budovať návyk fyzickej aktivity, vďaka ktorému bude pre ne vo vyššom veku šport celkom prirodzený.	sk
On je ocenio da je potrebna revizija postojećeg ili donošenje novog, evropskog ustava Srbije kako bi se definisala autonomija Vojvodine. "U deklaraciji nisam primetio ni slovo "s" od separatizma, ali sam primetio malo slovo "a" od autonomije", rekao je Egereši i dodao da SVM povlači amandmane na Predlog deklaracije koje Vlada Vojvodine nije prihvatila.	sr
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Osmiletý hoch prodal spolužákovi nabitou pistoli. Za 3 dolary Osmiletý chlapec prodal ve čtvrtek spolužákovi ze třetí třídy newyorské základní školy nabitou zbraň svého otce.	cz
Синята коалиция очаква над 10% на евровота Синята коалиция ще спечели над 10 % на изборите за Европейски парламент, обяви пред журналисти в Пазарджик лидерът на СДС Мартин Димитров, цитиран от БТА.	bg
Proto je i nadále důležitým prvkem strategie firmy zaměření na rozvoj a optimalizaci pobočkové sítě v kombinaci s online sázením na třech hlavních trzích.	cz
Kdo má pochybnosti, jaké zlato má doma, či jaké si koupil, může si vše prověřit či nechat opuncovat za malý poplatek v deseti pobočkách Puncovního úřadu po celé České republice.	cz
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Antes o que considerava normal, como ir ao cinema, tomar um café, etc, neste momento passaram a ser luxos e por isso foram cortados.	pt-PT
Ak vôbec niekedy, už dávno nie som bohémom... (úsmev) Som realista, ktorý kráča po tvrdej zemi a má obrovské šťastie, že ho v správnej chvíli dokáže niekto podržať.	sk
Jedan dio ubojstava i mučenja sa kiselinom iz akomulatora događali su se u garažama podno Glavaševog Sekretarijata za narodnu obranu, gdje je ubijeno dvoje osječkih građana.	hr
Frustrirana tim prekidom opskrbe, EU je pojačala svoje napore na diverzifikaciji izvora i pravaca za uvoz gasa da bi smanjila svoje oslanjanje na Rusiju.	bs
V letohrádku Dardanely ožívajú historické klávesové nástroje ukážkami hry na pozitívoch, klavichordoch, klavíroch či stolových klavíroch. Sviatočnú atmosféru umocňujú šermiari zo skupiny Páni Spiša. Netradičné vstupné v podobe päťkorunovej pohľadnice pre školákov a dôchodcov, pätnásťkorunového katalógu pre dospelých by malo umožniť návštevu expozícií mnohým záujemcom.	sk
От 2004 година до напускането на МВР той е взел 46 300 лева, в това число обезщетение при напускане на системата и изплатени отпуски.	bg
O dirigente do BE, partido que apoia a candidatura de Manuel Alegre à Presidência da República, intervinha na Assembleia da República, que discute hoje dois diplomas do Bloco de Esquerda relativos à nacionalização do BPN.	pt-PT
Процесът срещу предполагаеми членове на ал-Кайда, обвинени в участие в четирите самоубийствени бомбени атентата през ноември в Истанбул, започна в понеделник, но бе преустановен веднага, тъй като съдът за държавна сигурност няма вече правомощията да гледа това дело.	bg
“Sirion yang akan diluncurkan ini semuanya baru, baik interior maupun eksteriornya, dan akan menjadi salah satu hatchback unggulan yang siap digenjot pemasarannya karena produknya yang lama diposisikan.	id
В целом европейцы рассчитывают разместить в Приднестровье своих наблюдателей или солдат с тем, чтобы добиться возобновления процесса урегулирования конфликта, который уже долгое время не может сдвинуться с мертвой точки.	xx
Del total del presupuesto, 158.420,84 euros irán destinados a las áreas industriales ubicadas en el distrito de Churriana, la misma cantidad que recibirán las situadas en Cruz de Humilladero y Campanillas.	es-ES
Las mujeres que se incorporan al mercado laboral lo hacen para quedarse el mayor tiempo posible. La tasa de empleo en las personas de edad avanzada (entre 55 y 64 años, según las instituciones europeas) se ha mantenido más o menos estable en los últimos años, y la de actividad ha crecido, en ambos casos gracias a que las mujeres trabajan cada vez más años.	es-ES
A tihle ti lidé byli nejvíc postiženi a je paradoxní, když dodnes jaksi milují komunistickou stranu a volí ji, přestože ona to jednoznačně zavinila, že.	cz
Argumentó Zapatero que esa medida es imprescindible para garantizar las pensiones de quienes ahora tienen entre 40 y 50 años, en su mayoría nacidos durante la explosión demográfica del 'baby boom', y de los inmigrantes llegados en el primer lustro de este siglo que tendrán derecho a prestaciones públicas. Si ahora se adopta esta reforma, advirtió, se podrá hacer con progresividad, mientras que los cambios tendrían que ser más radicales si se dejan para el futuro. Por eso se declaró dispuesto a aprobar la reforma incluso sin aliados, si fracasan los esfuerzos que se propone realizar para convencer a otras fuerzas.	es-ES
Pengerusi masjid itu, Datuk Idris Shaari Mat Aris berkata, pada tahun ini masjid itu memasak 15 periuk bubur lambuk sehari berbanding 12 periuk pada tahun lepas.	my
Pored stalne postavke dela međunarodnih i hrvatskih savremenih umetnika koja datiraju iz pedesetih godina, biće postavljene i privremene izložbe, poput filmova, pozorišnih predstava i koncerata.	sr
Krajem prošle godine Ustavni sud Turske primio je predmet za ukidanje DTP zbog njene navodne povezanosti sa PKK i njene navodne politike protiv jedinstva i teritorijalnog integriteta zemlje.	sr
Vendas no varejo caem 0,2% na zona do euro As vendas no varejo nos 16 países que utilizam o euro como moeda caíram pelo segundo mês seguido, in..	pt-BR
Además, el portavoz de todos los sindicatos que se oponen al acuerdo laboral firmado el pasado día 2 (Sicam, UGT, CGT, Alta y Vietnamita), Manuel Navarro Bracho, del mayoritario Sicam, tiene previsto leer hoy un manifiesto contra el pacto laboral que prevé no sólo eliminar mil puestos de trabajo fijos de la Caja alicantina, sino fijar las condiciones laborales de la futura entidad fusionada o banco SIP.	es-ES
О компании ЗАО «Платрон» предоставляет услуги платежного шлюза Platron, с помощью которого продавцы и покупатели товаров и услуг в Интернет могут легко и быстро совершить сделку.	xx
Venado Tuerto había despertado con una niebla que no dejaba ver más allá de los 200 metros. A pesar de eso, hombres de Formosa, Chaco, sudeste de Córdoba, Tandil y hasta Paraguay se agruparon en las instalaciones de la Casa Salesiana “Alejandro Estrugamou” para escuchar atentamente todo aquello que les está complicando el comienzo del negocio.	es-AR
Napriek tomu, že zranenia sa zdajú byť nezlúčiteľné so životom, akoby zázrakom obaja ešte žijú a lekári priamo na mieste bojujú o ich život..	sk
Prado incidió en que sus negocios no pueden instalar estas barras, por lo que "afecta al sector hostelero, al ser una competencia desleal", pero también a "la imagen de una Feria que pretende ser elegante, turística y sobre todo muy andaluza", puesto que "el servicio es absolutamente deficiente".	es-ES
Međutim, u izveštaju koji su u ponedeljak (4. aprila) objavile banjalučke Nezavisne novine takođe se postavlja pitanje pronevere i prenosi izjava bivšeg ministra pravosuđa RS Momčila Mandića od prošlog novembra.	sr
Осврнувајќи се на политичкиот дијалог, тој рече оти не е тајна дека годинава тој беше полош од минатата година, но очекува усвојувањето на Деловникот да придонесе за позитивна клима на дијалог.	mk
Jika kamar yang Anda tempati memiliki fasilitas TV, hal ini bisa menguntungkan Anda. Jika Anda dan suami tak yakin bisa tenang dan diam saat bercinta, Anda bisa membesarkan suara TV. Putar chanel yang sedang memutar film action. Di saat suara televisi cukup berisik, Anda dan suami bisa melakukan aksi yang lain. Percayalah, Anda akan menikmati sensasi ini, seperti agen rahasia yang sedang menjalankan misi rahasia.	id
Nós aqui, no Rio Grande do Sul, por parte da indústria, ensaiamos um movimento no sentido de diferenciar nossa pecuária para buscar melhores mercados.	pt-BR
Enquanto o limite máximo salarial do governo estadual é de R$ 1.433,70 (20 horas), a Prefeitura de Santa Filomena se propõe a pagar R$ 1.521,18.	pt-BR
Não podem ser propostas decididas em gabinetes com paredes de betão, tem que ser em gabinetes com paredes de vidro, para que toda a gente saiba que o bem público é algo que tem de ser protegido, com muita transparência", afirmou o empresário.	pt-PT
Выделенная полоса для приоритетного движения городского наземного общественного транспорта на проспекте Андропова в Москве будет введена в эксплуатацию 3 января 2011 года, сообщает Центр организации дорожного движения правительства Москвы.	xx
Hinimok naman ni Sen. Francis ‘Kiko’ Pangilinan si Soriquez na huwag pumayag na maging sacri­ficial lamb at sa halip ay ikanta na kung sino talaga ang utak ng sabwatan sa bidding ng WB project.	xx
El 52% de las empresas de todo el mundo y el 54% de las de Argentina usan sitios web, por ej. Twitter y Weibo, para fidelizar a los clientes actuales, comunicarse con ellos y mantenerlos informados.	es-AR
Potrebno je načiniti ustav koji će predstavljati sve građane BiH, ustav koji će jasno definirati ovlasti državnih organa, odnosno ono što ostaje entitetima, kantonima itd.	bs
Libija je rekla da neće popustiti pod pritiskom EU koji ima za cilj prevremeno puštanje na slobodu pet bugarskih medicinskih sestara i palestinskog doktora, koji su osuđeni na smrt u kontroverznom slučaju zaraze HIV-a.	sr
Dalam kesempatan itu diserahkan bantuan kerja sama Hipmi Kota dan Dinas Sosial Pemuda dan Olahraga (Dinsospora) Jateng berupa dua paket mesin jahit, mesin obras dan mesin pemotong kain.	id
El caso es que la reina del pop 'tiene la negra' con la capital francesa. Ya tuvo que cancelar la fecha original debido a las huelgas y esta segunda fecha se vio de nuevo cancelada, en esta ocasión por la nieve.	es-ES
Престедателот на македонскиот Парламент, Никола Поповски, во вторникот рече дека безбедносната ситуација е под контрола и дека властите нема да дозволат ескалација на тензиите.	mk
''Kerana kurang yakin, dia bagi saya dengar panggilan telefon dari Faiz yang kebetulan memanggilnya ketika kami berbual. ''Hah! makcik dengarlah siapa yang pujuk siapa, siapa yang goda siapa? Saya tak goda dia, saya cuma balas panggilan telefon atau SMS yang dia hantar. Kalau tak jawab, dia ganggu saya sampai tak boleh tidur.''	my
Kako pišu Nezavisne novine i San, Salihović se nada da će biti u sastavu Hoffenheima 21. marta, kada će njegov tim pred domaćim navijačima ugostiti Hannover 96. „Na sreću koljeno je u redu i nema nikakvih „unutrašnjih“ komplikacija.	bs
Pada akhirnya, sebagai seorang pengurus anda harus berasa kecewa tetapi kemudian melihat ke hadapan dan memikirkan tentang (perlawanan menentang) Stoke pada Sabtu ini,” tambah beliau.	my
Do pljačke u gradu Cluj-Napoca došlo je mjesec dana nakon pljačke mjenjačnice u Brašovu, u kojoj je poginulo dvoje, a jedno lice izgubilo oko.	bs
"Сегашният набор от възможности е ограничен и е трудно да предполагаме, че бъдещето ще донесе по-благоприятни обстоятелства за уреждането на въпроса", заяви той.	bg
Istraživanjem portala Plata.ba utvrđeno je da je prosječna netoplata u Republici Srpskoj iznosila 944 KM. Najveća prosječna netoplata je u Banjoj Luci i iznosi 1.062 KM, dok je najmanja prosječna netoplata u Modriči i iznosi 744 KM.	bs
Běloruský režim omilostnil devět politických vězňů Polsko a Litva se omluvily za únik dat o běloruských disidentech Běloruský prezident Lukašenko nechal zablokovat sociální sítě Běloruský režim slábne.	cz
«Naš prioritet je da iskoristimo domaće izvore koliko je to moguće», rekao je turski ministar za energetiku i prirodne resurse Hilmi Guler obraćajući se učesnicima kongresa.	sr
As alterações são as que constam dos contratos reformados, onde é acolhido o essencial da primeira fase dos concursos, uma vez que as alterações dos custos financeiros foram consideradas em anexos aos contratos reformados como pagamentos contingentes.	pt-PT
Las acciones previstas incluyen la coordinación y ejecución de acciones tendientes a concretar el acceso; la difusión simultánea del programa en diversos ámbitos; el intercambio de información y asesoramiento recíproco y la formación de recursos humanos en distintos niveles, entre otras cosas.	es-AR
Министерството на отбраната на БиХ ще предприеме всички необходими мерки и дейности според неговата юрисдикция и се очаква, че компетентните институции ще вземат необходимите мерки, за да изпълнят условията за ПДЧ.	bg
Lá foram detidos Alexander Barbosa Correia dos Santos, 20 anos, Isac de Oliveira Costa, 21 anos, ambos moradores na Cidade Nova, e um adolescente de 16 anos.	pt-BR
"Karta první pomoci se stala strašákem, přitom je to obyčejná kartička o velikosti dlaně, na které je několik obrázků o způsobu podávání první pomoci.	cz
Untuk mengatasi hipertensi atau darah tinggi, gunakan 250 gram terung ungu, tahu dipotong sesuai selera, tauge, secukupnya dibuat menjadi tumisan atau masakan lainnya sesuai selera dan dimakan secara teratur dan bervariasi.	id
Во следните две години, семејството Нухановиќ и другите жители на Сребреница живееле во релативен мир, при што српската пешадија и артилерија биле повеќе или помалку мирни во околните ридови.	mk
Podľa neho, ak by bol vtedy vybraný privatizačný poradca, ktorý skončil vo výberovom konaní na druhom mieste, Slovensko by za poskytnutie jeho služieb zaplatilo 18 mil. USD.	sk
Durante os dois dias vão haver algumas actividades no exterior da praça de toiros, designadamente, largadas e entradas de toiros, demonstrações equestres e desfiles de campinos pelas ruas da cidade de Santarém.	pt-PT
L'ocupo i tracto ara de descobrir si la meva consciència i la meva extraconsciència són els dos extrems d'una espècie de tub o dos compartiments separats per portes que cal obrir per anar de l'una a l'altra.	xx
Sekembalinya ke tanah air, Among tidak membuang masa dan mengikuti pelbagai kursus termasuk anjuran Pusat Pembangunan Usahawan Malaysia (Medec), Lembaga Pertubuhan Peladang (LPP) dan Jabatan Perikanan Malaysia.	my
4. Heisenbergov princip neodređenosti Fizičar Werner Heisenberg razvio je poznati Princip neodređenosti koji kaže kako tijekom mjerenja fizikalnog stanja kvantnog sustava postoji određena granica preciznosti koja se može postići.	hr
Kosovski analitičari kažu da je važno da u prvim nedeljama 2012. godine Kosovo i njegovi susedi održavaju kontakte na viskom nivou, ali su zabrinuti za buduće izazove sa kojima će se te zemlje suočiti.	sr
De acuerdo con la última encuesta global de Seguridad de Deloitte Touche Tohmatsu (DTT), toda organización que disponga de una red informática de tamaño considerable ha sido comprometida de alguna manera en los últimos años.	es-AR
Sobre el final, Marcos logró recuperar unos minutos, pero igualmente quedó muy lejos de su hermano. Finalizó a 1h.20m.08s., relegando buenas chances de consagrarse después de un 2011 para el olvido.	es-AR
Organizatori akcije iz udruge P.O.I.N.T. od srca zahvaljuju svim ljudima dobre volje na sudjelovanju te pozivaju i dalje na pomaganje osobama s posebnim potrebama.	hr
Na hradisku zo staršej doby železnej v Malých Karpatoch žili neznámi ľudožrúti, ako dokladá množstvo ľudských kostí so stopami po varení a rezaní i tajomný démon, ktorého sošku našli archeológovia.	sk
“Una seresta (serenata) en Diamantina es más linda que una noche de trovadores en Nápoles. Toda la ciudad canta, despreocupada, diluyendo en la belleza de los sones las angustias comunes de la vida”. La frase, que se atribuye al ex presidente brasileño –y diamantinense de humilde origen– Juscelino Kubitschek, sirve de presentación a esta notable costumbre de los habitantes de Diamantina.	es-AR
Portparol EU optužio je vladu za samovoljno odustajanje od propisa koje je zemlja usvojila u okviru svog procesa integracije u EU.	sr
Quanto ao mercado internacional, avalia que a participação dos biocombustíveis na União Européia não chega a 10%, constituindo um mercado para médio prazo, em torno de 10 anos.	pt-BR
Pesisnya, Embung Batok itu bisa difungsikankan mengairi beberapa komoditi pertanian buah sejak Januari 2012, tapi sampai sekarang, tak satu pun lahan pertaian yang terairi, karena air tadah hujan sudah tinggal genangan.	id
Um outro indicador da crise é o gasto médio que cada espanhol fará no período natalício e que, segundo a Federação de Utilizadores e Consumidores Independentes (FUCI), deverá este ano ficar pelos 728 euros, o valor mais baixo da década.	pt-PT
A boa notícia é que nosso Pitt Bull, batizado com o nome de Dante, um personagem de vídeo game que vence a morte, está comendo feito um leão e se recuperando a cada dia.	pt-BR
Портпаролот на генералниот секретар на НАТО ги пофали напорите на Македонија за остварување на мир и стабилност и спроведување на реформите.	mk
Sebuah event wisata bahari digelar Kementerian Kebudayaan dan Pariwisata bekerja sama dengan Pemerintah Provinsi Daerah Istimewa Aceh, Pemerintah Kota Sabang, dan Persatuan Olahraga Layar Seluruh Indonesia.	id
Julia Guerra es autora, entre otros poemarios, de 'Testamento de Luna' en 1983. Le siguieron otras obras como 'Los hijos de la sombra', 'Cárcel de la memoria', 'Al viento' y 'Dos Orillas'.	es-ES
“Cada una de las personas que están trabajando ilegalmente en esta feria fueron, previamente, asistidas legal y socialmente", explicó el intendente lomense, Martín Insauralde, quien supervisó el operativo.	es-AR
"SNS je zainteresirana za ono što građani imaju kazati i internet nam omogućava da procijenimo raspoloženje građana i probleme na realan način", dodala je.	hr
Además, ha acusado a Alarte de haberse "tragado sin rechistar todas las fechorías de Zapatero contra la Comunitat Valenciana, ya sea la falta de financiación, el retraso de las infraestructuras, los abusos de la dirección de Costas o la doble vara de medir del Gobierno con la falta de agua en la Comunitat respecto a otras comunidades".	es-ES
Aos 19min do primeiro tempo, Tcheco cobrou falta próximo ao bico da área e Reinaldo subiu para, de cabeça, colocar no canto esquerdo do gol de Cássio e abrir o marcador.	pt-BR
Sekertaris Ekskutif United Nations Enviroment Programme (UNEP) Marco Gonzalez mengatakan Indonesia dinilai satu negara yang memiliki komitmen mengurangi kerusakan lapisan ozon melalui berbagai program yang telah dijalankan.	id
A nivell de varietats, la coordinadora tècnica de l'associació, Maria Luisa Luna, ha dit que encara no es poden donar a conèixer els resultats perquè les varietats enguany estan codificades.	xx
Komisija Pravičnost in mir pri Slovenski škofovski konferenci ob tem celo predlaga, da bi v Sloveniji oblikovali terapevtske programe za zdravljenje odvisnosti od nakupovanja in prekomernega zadolževanja.	xx
Sehingga kini antara produk keluaran Uptrend 2U yang mendapat permintaan ramai ialah minuman kesihatan Kopi Beras Merah dan Kopi X'sotica, produk penjagaan peribadi Lumi Glow serta, haruman Confidenz.	my
Sol Líneas Aéreas está terminando de definir por estos días un ambicioso proyecto que tiene como objetivo fortalecer su presencia en el sur del país y, como punto fuerte del plan, desembarcar por primera vez en Chile.	es-AR
Además, al incluir un motor de precisión óptico de 1200 dpi, el Traveler 6000 brinda un gran control de movimiento del cursor para una mejor navegación de documentos o páginas de Internet.	es-AR
Noorca M Massardi menjelaskan, saat ini eksistensi seorang penulis atau pengarang dalam mengungkapkan dirinya telah berbeda dengan sewaktu zamannya dulu mulai belajar menjadi penulis yang cenderung pendiam dan pemalu.	id
En la sesión de este jueves se aprobó un decreto para generar financiamiento a propietarios de calesitas y carruseles instalados en parques y plazas públicas de la ciudad. Esta iniciativa fue presentada por el presidente del bloque Socialista, Manuel Sciutto y apunta a revitalizar y recuperar parte del patrimonio histórico y cultural de Rosario.	es-AR
Tourreau va ser cònsol menor del Comú de Canillo entre els anys 2001 i 2003, i el seu cos va ser incinerat en una cerimònia íntima aquest divendres a França.	xx
Dôležité je, aby sme vyhrali a na žiadne oslavy nemyslíme," nezaprel v sebe profesionála bývalý hráč Slovana Bratislava, 1. FC Norimberg a OSC Lille.	sk
Ao contrário dos bancos franceses, no Reino Unido a menor exposição era precisamente ao sector público (2,6 mil milhões de dólares) seguida dos bancos (6,2 mil milhões), sendo a maior às empresas, no valor de 16,5 mil milhões de dólares.	pt-PT
E da je jos na isti nacin reagirao kada je clan Predsjednistva BiH Zivko Radisic otisao na noge Slobodanu Milosevicu, optuzenom za ratne zlocine od strane Haskog tribunala, Svetozar Mihajlovic bi zasluzio i visu ocjenu od mlitavog "onako".	bs
„Приштинските власти отсекогаш изразувале подготвеност и решителност за бескомпромисна борба против нарко-шверцот“, рече Млоја, додавајќи дека овие власти можеле да му го кажат тоа и на самиот Иванов.	mk
Исто така е вистина дека и самите Косовци треба да се разбудат и да направат напори да ја променат таа слика за себе, рече Луначек.	mk
Aлбанија покажа силна посветеност да соработува со земјите во регионот, а Договорите за надворешна трговија ќе помогнат да се унапреди оваа врска.	mk
Обсуждение договора в Сенате оказалось неожиданно продолжительным, особенно учитывая то, что соглашение не считается столь же весомым и принципиально важным для геополитического баланса, как предшествующие ему документы.	xx
И този път той разсъждава над различни философски въпроси и преди всичко – доколко живеем по инерция и как можем да се избавим от нея?	bg
El batlle de Santa Llogaia (Alt Empordà), David Bahí (CiU), creu que la vinculació de la MAT amb el destastre d'aquests dies és 'una presa de pèl'.	xx
O volante invadiu a área, foi derrubado, mas o juiz marcou a falta na entrada da área, em mais uma decisão que revoltou os vascaínos.	pt-BR
Así mismo, este sindicato afirma que «a los ciudadanos el concejal les toma el pelo, cuando argumenta que los cambios en la Policía Local suponen que estén más en la calle. El estar los agentes en la calle, en coche o a pie, en esta u otra zona, en uno u otro servicio es cuestión organizativa, responsabilidad que le corresponde al equipo de Gobierno y a la Jefatura del Cuerpo, que no se cansan de demostrar su incapacidad para su cometido».	es-ES
Sem aqueles produtos, que representaram 8% do total das exportações e 43,1% das importações, o saldo da balança comercial é positivo em 211,8 milhões de euros, quando no mesmo período de 2008 era negativa em 218 milhões de euros.	pt-PT
„Пристапот на политичките партии не е сериозен бидејќи луѓето предложени од нив во комитетот, со многу малку исклучоци, немаат голема тежина во партиите што ги претставуваат“, рече Исмаили.	mk
Hokejka je v mém případě velmi praktická věc, mám tak opěrný bod,“ směje se dvaašedesátiletý člen hokejového týmu HC Olymp, jehož kapitánem je kolega z divadla Martin Dejdar.	cz
Оваа година на фестивалот ќе учествува данскиот режисер Ларс вон Триер, португалскиот ветеран-режисер Мануел де Оливеира и шпанската актерка Викторија Абрил.	mk
A més a més l'entrenador tampoc va poder comptar amb l'andorrà Marc Bernaus i el marroquí Moha, ja que ambdós jugadors varen estar a Montilivi amb el fisioterapeuta per unes molèsties que arroseguen des de fa bastant dies.	xx
Ia menyadari, sebagai Satpol PP, yang melindungi ketentraman dan ketertiban masyarakat, harusnya tindakan dan tata cara kerja mengatur ketertiban umum perlu didukung dengan profesionalisme kelembagaan agar citra tetap terjaga.	id
Partner umorjene Hodakove, odvetnik Ljubo Pavasović Visković, pa je za spletni portal Index povedal, da je šlo očitno za popolnoma nesmiselno, nelogično, iracionalno in amatersko dejanje.	xx
El organismo supervisor apunta que la financiación obtenida tanto por los hogares como por las sociedades ha seguido avanzando a una tasa interanual prácticamente nula, al tiempo que la deuda de las Administraciones Públicas continúa creciendo a un ritmo elevado.	es-ES
As eleições autárquicas de Outubro ditaram a mudança, com a vitória da lista apresentada pelo PSD, e com ela veio também a descoberta de uma dívida de 178.545,12 euros.	pt-PT
Gates deixou claro que a administração Obama se quer limitar a inutilizar a defesa aérea da Líbia e impedir que os ataques das forças leais a Khadafi sobre a população civil.	pt-PT
El 24,6% de los escolares viajó en vehículos conducidos por conocidos bajo los efectos del alcohol (22% en el 2006). Los escolares de 18 años que admiten haber conducido bebidos bajó al 12,5%, (14,9% en el 2006).	es-ES
Nacida en Barcelona en 1959, Ortega fue la 'número 2' de CiU por Barcelona, es la responsable de comunicación de UDC y junto con David Madí llevó el diseño de la campaña de CiU de las elecciones autonómicas, las que han catapultado a Artur Mas a la presidencia de la Generalitat.	es-ES
Либералдемократската опозиција, Правда и вистина, освои четири од вкупно шест административни окрузи во Букурешт, како што покажаа анкетите, но на некои места, можеби, ќе има и втор круг на гласаое.	mk
Durante una rueda de prensa el miércoles, Von Trier bromeó con que era un nazi y que simpatizaba con Adolf Hitler, comentarios que indignaron a organizaciones judías.	es-AR
"Este es el único foro que tiene un artista de renombre para que lo vea su industria y para que lo oiga hablando de la música y de la industria de la música", dijo Cobo en un intento de explicar la importancia de la conferencia para los cantantes.	es-AR
Од законот, со кој требаше да се елиминираат недостатоците на кои укажа ЕУ, е отстрането какво било споменување на смртната казна во турското право, се забранува правење на тестови за утврдување на невиноста, се става под контрола Националниот совет за безбедност и се зголемуваат казните за обичните кривични дела.	mk
Dohromady tedy bylo v zatím v ČR deset podezřelých případů nákazy. U americké turistky, která se nebezpečnou formou bakterie E.coli nakazila v cizině, testy v předchozích dnech potvrdily epidemický kmen EHEC/STEC O104.	cz
Sad se malo raspadam (ipak mi je to prva of road tura ove godine i prva u Sarajevu, do sad sam pičila po Majevici oko Tuzle).	bs
Taj manjak mogao je biti i manji da smo smanjili davanja prema općoj potrošnji, odnosno proračunskim korisnicima kao što su udruge i ustanove, ali se od toga ipak osustalo.	hr
Galing sa pinakahuling puwesto, inabot ni Isa Pa Isa Pa, na sinakyan ni jockey Dominador Borbe Jr., ang anim niyang nakalaban ilang hakbang na lang ang layo sa finish line para makamtan ang pangunang premyong P600,000.	xx
'Someday I'll be Saturday night' y 'Wanted dead or alive' concluyeron, ahora sí que sí, el show más vibrante de 'Rock in Río' Lisboa.	es-ES
Nadalje, oni savjetuju ženama da se suzdrže od spolnih odnosa 24 sata prije uzimanja uzorka, jer se prilikom snošaja mogu sprati ili skriti abnormalne stanice, pa tako rezultati neće biti točni.	hr
A exigência de qualidade, antes de asfixiante, deverá ser calcada em critérios educacionais específicos, de maneira que tenham como ponto alto o despertar de valores e sentimentos de perfeição no que se faz e de respeito por quem fez.	pt-BR
Visoki srpski zvaničnici pozvali su ministra odbrane Srbije i Crne Gore Prvoslava Davinića da podnese ostavku u svetlu skandala vezanog za ugovore o nabavci vojne opreme u vrednosti od skoro 300 miliona evra.	sr
Katanya pada majlis pelancaran produknya itu, dia sememangnya meminati bidang kecantikan sejak menceburi dunia hiburan. Malah, bergelar seorang artis membuatkannya lebih peka dalam aspek kecantikan diri.	my
Makedonski premijer Nikola Gruevski predložio je da se priznavanje Makedonske pravoslavne crkve i preimenovanje Međunarodne zračne luke Solun uvrste u tekuće razgovore o sporu glede imena.	hr
U skladu sa svojim mandatom, KFOR pruža stabilne bezbednosne uslove, u kojima politička pitanja mogu i treba da rešavaju relevantne zainteresovane strane.	sr
„[Членството] на Сърбия в ЕС изглежда твърде нереалистично... Интересува ме как живея и какво мога да си позволя и за мен няма значение дали Сърбия ще бъде в ЕС, или не”, каза за SETimes 32-годишният сръбски икономист Деян Трипкович.	bg
Tyto rušičky jsou velkou hrozbou proto, že při nízkých vývojových i výrobních nákladech výrazně snižují efektivnost neporovnatelně drahých zbraňových systémů, jako jsou například křídlaté řízené střely, průzkumná opancéřovaná vozidla a pod.	cz
Ketika era Dato' Onn Jaafar sendiri, kita sebenarnya telah pun berada pada suatu titik 'survival' di mana tanah air dipertahankan daripada menjadi 'jajahan kekal' British.	my
И покрај тоа што Г17 Плус навести дека ќе замине ако нема целосна соработка, владата зависи и од поддршката на Социјалистичката партија, која е сé уште формално предводена од Слободан Милошевиќ.	mk
Misija MMF-a koju predvodi Mark Grifits doputovala je u Makedoniju zbog druge revizije u okviru stend-baj aranžmana vrednog 75,8 miliona dolara.	sr
Udruga More je kopno dosad je skupila samo 200.000 potpisa Udruga More je kopno već je skupila 120.000 potpisa Udruga peticijom želi prisiliti Sabor na referendum zbog spornog sporazuma.	hr
O presidente francês, Nicholas Sarkozy, que defende que se estabeleça um limite para estes prémios, considerou, em conferência de imprensa, que "o conceito de penalização" foi "claramente introduzido" nestas gratificações pelos dirigentes europeus.	pt-PT
Da je situacija alarmantna ne može zaključiti ni po broju pacijenata koji se liječe od malignih bolesti na njihovom odjelu ili dnevnoj bolnici varaždinske Opće bolnice.	hr
"Gostaria de debater com os chefes do exército, de preferência rapidamente para estudar como poderíamos chegar a uma transição sem derramamento de sangue", explicou ElBaradei.	pt-PT
Sebelumnya, Asosiasi Pengusaha Pindang Ikan Indonesia (APPikanDo) mengeluhkan kelangkaan bahan baku ikan pindang serta kenaikan harga bahan baku menjadi Rp11.000 per kg dibandingkan dengan sebelumnya Rp7.000 per kg.	id
Той определя условията, при които исканата информация може да бъде законно отказана. "Необходимо е в закона да има такъв член – т.е. разпоредба, която да ограничи правата за използване на информация, която не трябва да се оповестява публично", казва Мемети.	bg
Google предефинира концепцията за компютъра От Момчил Милев, последна промяна преди 4 часа 7 от 7 резултата за изборен кодекс повече от 60% от гласовете.	bg
"A República das Bananas tem, de certa forma, um bocado de autocracia exactamente para defender a coesão da colecção e dos artistas a convidar.	pt-PT
Renato Seabra terá saído do hotel momentos antes do corpo ter sido encontrado, tendo sido detido horas depois pelas autoridades num local próximo do crime.	pt-PT
Rusija i Kipar imaju potpuno identične pozicije oko rešavanja kiparskog pitanja, izjavio je u sredu (4. novembra) kiparski predsednik Demetris Kristofijas, posle razgovora sa ruskim ministrom inostranih poslova Sergejem Lavrovim u Nikoziji.	sr
Sus fotografías más recientes fueron realizadas en un antiguo sanatorio para tuberculosos situado en un bosque de pinos en las afueras de Berlín (Alemania). Las razones de su elección son numerosas. Ante todo, Carrasco explica que a partir del norte de Francia se aprecia un respeto por las ruinas difícil de encontrar al sur de Europa. «Son mansiones, castillos, hospitales, que se convierten en sitios conmovedores en los que parece haberse detenido el tiempo», dice.	es-ES
Sestre so bile učiteljice, vse neporočene in prave mojstrice ročnih del, znanje pa so preko takšnih vzorcev, ki so bili pravzaprav učni pripomočki, prenašale na svoje učenke pri predmetu gospodinjstvo.	xx
En 2009, lo subió a $ 4.818 (20%), que fue menos que la inflación. En 2010, volvió a congelarlo. Y este año, lo aumentó a $ 5.782, un 20%, también menos que la inflación real.	es-AR
La policía Federal y la bonaerense buscan intensamente a Mackay. La policía provincial pidió a quienes puedan aportar datos sobre el paradero del abogado que se comuniquen a los teléfonos de la policía de General Villegas (03388 421015 o 421994).	es-AR
Borang penamaan calon yang pertama diterima oleh pihak pengurus pilihan raya daripada calon BN pada jam 9.05 pagi, dicadangkan oleh Apong Midok dan disokong oleh Voon Boo Shin.	my
A entidade gestora do Programa Operacional da Sociedade da Informação (POSI) pretende maior envolvimento das autarquias na nova fase, de forma a rentabilizar o investimento.	pt-PT
Според мнозина Пападопулос, на 74 години, е отговорен за провала на последните усилия под ръководството на ООН през 2004 г. островът отново да бъде обединен.	bg
Estadual Tomé Francisco da Silva, em Quixaba (PE) Inserção na realidade local, aulas de dança e conscientização ambiental na Escola Estadual Tomé Francisco da Silva, em Quixaba (PE).	pt-BR
No, za razliku od prethodnih godina kada su bili postavljeni samo štandovi, ove će godine od 12. do 24. prosinca na Trgu biti postavljene četiri drvene kućice dimenzija 3x2 metra, u kojima bi svoje proizvode izložilo 18 izlagača.	hr
El tema es que recién en los últimos días se empezaron a dejar de tirar la pelota entre la Bolsa y la Cámara, que al principio quería que la Bolsa sea la que salga a poner la cara ante las críticas.	es-AR
Ditanya kemungkinan penetapan awal puasa itu disamakan secara ilmiah, dia mengatakan bahwa hal itu memang baik untuk persatuan Islam, tetapi hal itu sama dengan melawan takdir.	id
Projděte si změny a spočítejte si příjem v reformní kalkulačce Ale samozrejme ze prispivam, protoze si firmy mohou odecist cast nakladu na stravenky z danoveho zakladu.	cz
El incidente es el segundo de este tipo desde el pasado 21 de noviembre, cuando 64 inmigrantes africanos, entre ellos siete mujeres y tres niños, perdieron la vida frente a la provincia de Shabwa, a unos 570 kilómetros de Saná. Las autoridades yemeníes anunciaron que han recibido a 6.400 inmigrantes africanos durante octubre pasado, en su mayoría somalís y etíopes.	es-ES
Složio se s Tadićem, kazavši kako Kosovo ne bi trebalo biti zapreka u odnosima, a kako bi Srbija i Crna Gora trebale biti "dvije najbliskije države u međunarodnoj zajednici".	hr
Poslovna delegacija s 22 predstavnika industrijskih preduzeća iz Grčke stigla je u utorak (4. decembar) u Prištinu, da ispita trgovinske, poslovne i investicione mogućnosti na Kosovu.	bs
Přílišná důvěra a naše nepozornost nahrává kapesním zlodějům Nenasytnost zlodějů, kapsářů a lapků je stále větší a jejich aktivity jsou stále drzejší a mnohdy i agresivnější.	cz
Selain itu, 190 yang diberikan surat berkenaan adalah sebahagian daripada 76,900 yang diberikan tempat melanjutkan pengajian di peringkat asasi dan diploma IPTA berbanding 185,000 keseluruhan permohonan.	my
El concurso, dotado de premios en metálico, tiene un presupuesto de 20.000 euros, de los cuales 8.000 destinados a premiar las mejores reses de cada una de las secciones de las que consta el certamen, dicinueve en total. Está considerado como uno de los mejores morfológicos de carácter regional de cuantos se celebran en Cantabria durante la temporada. Nació hace quince años por iniciativa precisamente de Angel Duque, a más en cada edición, aunque el año pasado quedó en blanco, no se celebró.	es-ES
AZZZ nie je spokojná s návrhom novely Zákonníka práce Asociácia zamestnávateľských zväzov a združení SR (AZZZ) nie je spokojná s výsledkom pondelkového rokovania tripartity o zmenách v Zákonníku práce.	sk
"Ako usporedite Bugarsku sa Švedskom, Nizozemskom ili Britanijom, vidjet ćete i dalje brojne probleme... ali [te zemlje] su stotinama godina imale demokraciju".	hr
Otvorenie hotela, ktorý je tesne pred dokončením, prinesie prácu 100 stálym zamestnancom a desiatkam ďalších zamestnancov subdodávateľských spoločností, s ktorými sa hotel rozhodol spolupracovať.	sk
Aos 21min, Iniesta deixou Messi na cara do gol, mas Vidic desarmou o argentino antes do arremate. A estratégia de pressão na saída de bola empregada pelo Manchester não foi além dos primeiros minutos, e agora a equipe inglesa era quem sofria para deixar o campo de defesa.	pt-BR
Причина за това е отказът на министъра на отбраната Николай Цонев да предостави безвъзмездно военен имот на площад ''Съединение'', който общината поиска от Министерския съвет.	bg
Pelatih asal Perancis ini merasa bahwa dengan terjadinya modernisasi sepak bola, maka kendali permainan ada di lini tengah dan peran lini depan menjadi berkurang.	id
Nemohl jsem popadnout dech, za chvíli se to ale srovnalo a už jsem se cítil docela v pohodě,“ pokračoval muž, který má ve svém okolí pověst alkoholika.	cz
Videla som už dosť ľudí cestujúcich na dovolenku s kufrom a niekoľkými príručnými batožinami, ako sa sťažujú, že doma museli nechať svoj obľúbený sveter či topánky.	sk
Rumah sakit di Varzaghan, yang memiliki hanya dua dokter dan tidak ada pasokan obat dan pangan, beruaha menangani sekitar 500 orang yang cedera, kata kantor berita Mehr.	id
Хрватска ја одбележа 100-годишнината од раfаоето на познатиот шпански уметник Салвадор Дали со изложбата на хрватскиот сликар Димитрије Поповиќ, наречена "Почит на Дали".	mk
Pinangangambahang maaapektuhan ang RH Bill dahil aasikasuhin ng Kamara ang 2013 national budget ng gobyerno na ilalatag ni Pangulong Benigno Aquino III sa kanyang State of the Nation Address (SONA) sa Hulyo 28.	xx
En ambos casos (2006 y 2010) se presenta un pico en TRPs en la semana 24 y una caída en la semana 27 (post eliminación), aunque la caída fue más fuerte en este Mundial (de un 25 % con respecto al pico del evento) que durante 2006 (cuando fue solo de un 15 %).	es-AR
Se computado o triunfo sobre a Portuguesa, na primeira rodada do Paulista deste ano, a média do time no estádio é de 2,1 gols por jogo.	pt-BR
No encontro, foram colocadas ao secretário algumas situações, que segundo a categoria, podem prejudicar o faturamento dos ambulantes. Uma delas é o reduzido movimento de populares na área onde foi construído o novo espaço comercial de Porto Velho. Para o secretário Ely Bezerra, a preocupação dos camelôs é pertinente, razão pela qual a Semdestur concordou em dar mais prazo para fazer a transferência. “Eles alegam que com a pouca clientela, passariam a ter prejuízos por causa do baixo volume de vendas”, explicou.	pt-BR
V elektrotechnickom priemysle boli výnimkou z poklesu iba dva rozbiehajúce sa závody vo Voderadoch pri Trnave – Samsung Electronics LCD Slovakia a jeho dodávateľ Hansol LCD Slovakia.	sk
En esa oportunidad le solicitaron desde la producción que se dejara crecer el bigote para lograr un aspecto mas recio que a su ex pareja no le agradaba.	es-AR
Defendemos a tese de que na escola devemos ensinar a história do município, estado e do Brasil, para que se resgate a história do país em que vivemos.	pt-BR
Menyentuh kes merosakkan poster pilihan raya yang berlaku pada 1 Mei dan 3 Mei lalu, polis berkata seorang lelaki berusia 62 tahun dan dua belia telah didakwa.	my
Menpera Yusuf Asy'ari mengatakan, untuk merealisasikan kesepakatan itu kedua pihak akan membentuk tim teknis yang bertugas mengkaji semua kebutuhan dan berbagai kemungkinan pemenuhan fasilitas perumahan.	id
Kako bi se razumjela povećana potražnja u sferi pružanja bankarskih usluga za stanovništvo potrebno se vratiti desetak godina unatrag, u vrijeme kada su domaćinstva rijetko tražila zajmove.	hr
A visita, de dois dias, é a segunda de Teixeira dos Santos à China em apenas três meses, depois de uma ronda de “contactos empresariais e financeiros” em Hong Kong e Macau, em Setembro passado.	pt-PT
Poljska je dala svoj pristanak tek nakog što je dogovoreno da će postepeno uvođenje dvostruke većine početi tokom 2014. godine, a da će potpuno biti primenjena 2017. godine.	sr
Покрај мерките фокусирани на подобрување на положбата на целата ромска популација, посебни мерки треба да бидат наменети за Ромките, бидејќи тие се двојно дискриминирани и како припаднички на стигматизираната ромска заедница и како жени.	mk
“Ние сакаме да и помогнеме на државата вкупниот бизнис амбиент да биде поинаков, но ни локалната ниту државната власт не треба да заборават дека внатрешните инвестиции се многу битен двигател на домашната економија изјави Таип Јакупи, бизнисмен.	mk
Кипърският президент Тасос Пападопулос (вляво) и президентът на СКТР Мехмет али Талат ще се срещнат тази седмица. [Фото илюстрация на Southeast European Times]	bg
Kepala Badan Kebijakan Fiskal (BKF) Kementerian Keuangan Bambang Brodjonegoro mengatakan, pihaknya sudah menerima usulan dari Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM) untuk menambah kuota BBM bersubsidi sebanyak 4 juta kiloliter (kl).	id
El ministerio español resta importancia al aviso del departamento dirigido por Hillary Clinton y tilda de "aislados" los arrestos de los dos funcionarios estadounidenses, que atribuye a la política "habitual" de inmigración española. La Policía Nacional, molesta por las acusaciones de "racismo" por parte de las autoridades estadounidense, ya avisó sobre las "detenciones preventivas" de cualquier inmigrante 'sin papeles', que llegaron a calificar de "ilegales", que el Ministerio del Interior había ordenado desde enero.	es-ES
Konstantinov je rekao da postoje nagoveštaji da će u kampanji biti više međusobnog uvažavanja nego prethodnih godina, jer će glavni igrači voditi računa da ne odvrate potencijalne koalicione partnere.	sr
El caso no interesa como tema judicial sino como una encrucijada estética bien actual. Tal vez Golijov en algún momento deba asumir que renunciar a una forma original es renunciar al arte mismo.	es-AR
Por último, la Aemet alerta del predominio del viento de componente norte en buena parte del país, tendiendo a ser de poniente flojo a moderado en el litoral andaluz.	es-ES
Порастот на цените се објаснува најпрво со големиот интерес на странските и богати купувачи за Париз и на многу ниските камати за станбените кредити.	mk
Zašto ne bi i mass mediji mogli biti od Boga upotrijebljeni da njegova milost zahvati čovjekovo srce te da doprinesu međusobnom povezivanju ljudskog roda.	hr
Ta by měla od Nového roku na základě koaličních dohod kompletně převzít pravomoci současné inspekce a vyšetřovat trestnou činnost policistů, ale nově také celníků, vězeňských dozorců a příslušníků dalších ozbrojených sborů.	cz
Času máte tentokrát dost, tak zavzpomínejte, co vám od vašeho tatínka nebo dědy anebo i strýce, švagra anebo taky od manžela či partnera chutnalo a chutná nejvíc.	cz
Косова е Ре ќе биде изградена со користење на најнова технологија ... истата ќе ги исполни европските стандарди, еколошки и социјални, и ќе воспостави нов технолошки стандард во нашиот регион“, рече премиерот Хашим Тачи.	mk
Nedavni prijem BiH u Evropsku konferenciju za civilnu avijaciju je samo jedan deo primopredaje kontrole vazdušnog prostora za civilni aviosaobraćaj lokalnim vlastima.	sr
Ještě, než autorův partner v zuřivém záchvatu Ortona zabil a sám spáchal sebevraždu, si společně vysloužili půl roku vězení, ale i několik společných prací.	cz
Согласно первым данным, полученным с помощью нового метода, окружение белковых молекул внутри клетки радикальным образом сказывается на их стабильности и скорости их "упаковки" в различные белковые структуры, так называемой "белковой динамике".	xx
V zápasech, které jsme hráli se ukázalo, že ten systém je dobrý, je složený pro hráče, které máme,“ tvrdí Bílek, po jehož odvolání volají mnozí fotbaloví experti.	cz
С отделените средства за здравеопазване в размер на 2,1 % от БВП бюджетът за здравеопазване в Албания е най-ниският в региона.	bg
Presdir PT Nojorono Stefanus JJ Batihalim mengatakan, metode gasing merupakan salah satu langkah awal untuk membuka cakrawala baru dunia pendidikan, bahwa pelajaran matematika sesungguhnya menyenangkan.	id
Vladislav ima 20 godina i tri godine je mlađi od Kemala sa kojim je počeo da svira gitaru, jer su zapazili da vole sličnu muziku. A ta „slična „ muzika je bila španska.	sr
A droga foi desembarcada numa zona da costa perto de Tavira, e estava a ser preparada para ser transportada por via terrestre para Espanha.	pt-PT
Ruski vojnici i snage NATO-a radili su zajedno na okončanju krvoprolića na Kosovu, izjavio je komadant ruskog kontingenta na svečanosti povodom okončanja četvorogodišnjeg učešća njegove zemlje u tamošnjoj mirovnoj misiji.	sr
Во појдовните точки за донесување на хрватскиот закон, се уште за тоа нема детали, а здружението Потрошувач, како и синдикатите истакнуваат дека таквото решение би било целосно неприфатливо.	mk
Na ponta da mangueira há um dispositivo que permite 'furar' o que está impedindo a passagem e outros seis nas laterais que fazem a limpeza.	pt-BR
La investigación se desarrolla bajo secreto por orden del Juzgado número 1 de Santoña y sólo han transcendido de ella algunos detalles, como que Ruiz Fernández se encontraba en la calle gracias a un permiso penitenciario que había vencido el viernes pasado.	es-ES
“Temos distritos em Mato Grosso, com mais de cinco mil habitantes, que estão à distância de mais de 200 quilômetros da sede. Os moradores desses lugares têm dificuldades de acesso a todo o tipo de serviço garantido na Constituição, por que somos um estado produtor de matérias primas, com municípios muito pobres. Muitas vezes o prefeito tem boas intenções, mas, não tem recursos, não consegue atender o perímetro urbano, quem dirá a zona rural”, argumenta.	pt-BR
Ora aqui está um comentário de quem desconhece por completo o trabalho que a CDU tem desenvolvido em prol da freguesia do Monte e das suas populações..	pt-PT
Recebi um email de uma pessoa que não quis ser identificada, passando uma série de irregularidades que vem ocorrendo na Secretaria Municipal de Ação Social (SEMAS) de Ouro Preto do Oeste.	pt-BR
Beliau berkata dalam konteks Asean, Malaysia telah menandatangani FTA dengan banyak ekonomi baru berkembang, dan negara ini mencapai perdagangan bernilai RM1.17 trilion tahun lepas.	my
Drukčije raspoloženje Na psihičko stanje rukometašica je dosta utjecala činjenica da su bez natjecateljske pobjede do utakmice s Goraždem bile više od godinu dana.	hr
Seorang ketua eksekutif menelefon penulis pada pagi Ahad lalu bertanyakan di mana lagi mahu mendapatkan jersi Malaysia untuk dipakai ketika menonton perlawanan di sebuah kafe di Sri Hartamas.	my
Торги понедельника, которые начались на рынке акций РФ резким падением на внешнем негативе, завершились гораздо более умеренным снижением на фоне начавших подрастать цен на мировом рынке нефти, следует из данных бирж.	xx
Svoje básne v nej publikovali A. Kormoš, J. Marik a G. Papuček, kým prozaické práce P. Kondač a M. Hrivnák, redaktor a jeden z iniciátorov publikácie.	sk
O que fazer, então, uma vez que deixar janelas abertas ao vento gelado está fora de qualquer cogitação, assim como evitar o contato com pessoas?	pt-BR
Терористичката закана со бомба во авион е дел од вежбата на МВР во која учествувале околу 130 припадници од одделот за борба против тероризам и на единиците за специјални задачи и брзо распоредување.	mk
Prema ministarstvu za životnu sredinu, takve vrste elektrana predstavljaju najbolji izbor za zaštitu životne sredine, jer ne emituju štetne materije i ne zahtevaju izgradnju brane ili stvaranje velikih jezera kojima se narušavaju biljna i životinjska staništa.	sr
Crkva bi se popravljala onda i onako kako Vi to odredite i još bi Crkvu proglašavali kao štetočinu što dobrovoljno ne prigne lice dok ju Vi kao takva pljuskate i uzrugivate.	hr
Dessa forma, preferem as que imaginam domesticadas, frágeis e boazinhas (no conceito deles), sem saber que todas nós temos garras afiadas, que algumas não mostram por estratégia de manutenção do vínculo.	pt-BR
Slogan 1Malaysia yang diilhamkan oleh Perdana Menteri juga dilihat sudah mula berakar umbi dalam fikiran rakyat dan ini juga memainkan peranan penting dalam membawa kemenangan BN.	my
"Peningkatan jumlah tenaga pengajar berkualiti merupakan salah satu elemen dalam usaha memperkasakan institusi pengajian tinggi (IPT), oleh itukementerian akan terus membantu IPT untuk menyediakan ahli akademiknya bagi meningkatkan kelayakan ke peringkat PhD," katanya ketika menjawab soalan Dr Syed Husin Ali pada persidangan Dewan Negara, Khamis.	my
В отличие от художника, который выражает в работах свое внутреннее состояние, дизайнер должен сделать продукт для человека более удобным и информативным», – подчеркнул Галанин.	xx
Smatra se da je kao rezultat toga ekonomija smanjena za oko 7 odsto u 2009. godini, daleko iznad 4 odsto koliko je EK predvidela prošlog proleća.	sr
Разбира се, сега ме интересува и как нещата са записани и мастерирани – имам професионални увреждания и ме интересува качеството на звука и решенията, които са взети не на чисто творческо, а на технологично ниво.	bg
Para pedir esta ayuda económica se deberá presentar la solicitud, acompañada del DNI del solicitante o el NIF de la comunidad de propietarios, el número de cuenta para el ingreso de la ayuda, una factura original de la adaptación y una declaración de estar al corriente con Hacienda y con la Seguridad Social.	es-ES
Los dos viajaron anoche de vuelta a Madrid en una avioneta que fletó Repsol para recogerles. Les acompañaba un hermano de Alejandro. Otros 17 españoles sorprendidos en Bombay por la cadena de atentados tenían previsto viajar anoche en un avión fletado por la presidencia francesa de la UE, que les llevará a París y de allí a Madrid. "Nos han tratado como a ciudadanos de segunda clase", se quejaba Elsa Miguel, una turista de 50 años, cuyo hotel se encontraba enfrente del Taj Mahal, principal foco del ataque.	es-ES
En Estados Unidos Disney adquirió la licencia en 1998 para su canal de televisión ABC, y el programa se erigió en un hit del cambio de siglo.	es-AR
Selain Child Eye, dilaporkan akan dibuat film pertama aksi laga Hong Kong dalam 3D yaitu Martial Arts yang konon berbiaya 200 juta dolar HK.	id
“Pero kumbaga, minahal ko na rin siya bilang kaibigan at iba na ring level ‘yung tingin ko sa kanya ngayon. Ayoko nang magulo ako. Ayoko na ganu’n ako.	xx
Според директора на дирекция "Политика на висшето образование" в МОН Стойчо Канев в България реално има условия само за три юридически факултета, но редуцирането им ще предизвика революция.	bg
Pilihan raya kecil itu diadakan berikutan kematian Datuk Robert Lau Hoi Chew, timbalan menteri pengangkutan dan MP Sibu selama lima penggal, akibat kanser hati pada 9 April.	my
Kassongo e Márcio recebem ordem de expulsão, o que dificulta ainda mais a ação dos visitados que se veem agora desfalcados na sua próxima deslocação ao reduto da Mêda.	pt-PT
След това те ще бъдат предадени на президентите, правителствата и парламентите от всички страни в региона, заедно с предложение за устава на РЕКОМ.	bg
Naproti tomu u vysoce kvalitních kancelářských prostor čekáme, že ceny pronájmů půjdou ještě mírně nahoru, poptávka po nich je a jejich nabídka není až tak široká.	cz
JAKARTA – Keluhan terhadap kenaikan tarif kapal penumpang di Pelabuhan Muara Angke yang hendak memanfaatkan penyeberangan ke Pulau Seribu ternyata juga dialami oleh pasangan Rojeni (35) dan Ayu (21).	id
A, kad bi ljudi u ovom pogledu bili otvoreniji i slobodniji, kad bi gledali ili radili šta im srce želi, mnoga zla bi iščezla iz ovog društva.	bs
Dio sredstava namijenjen za jačanje rezervi Centralne banke BiH, neće biti povučen, jer su se u međuvremenu rezerve stabilizovale i čak vratile na viši nivo nego što su bile 2009.	bs
Gotovo dva meseca režim predsednika Bašara al-Asada suočava se sa talasom opozicionih protesta širom zemlje, uključujući i al-Kamišli, koji se nalazi na kilometar od Nusajbina i u kome je u petak (6. maja) marširalo oko deset hiljada ljudi.	sr
Sang putri kaget dan heran mendengar ucapan anak tukang kebun itu, dan berkata pada dirinya sendiri, “Apa benar yang dikatakan anak tukang kebun itu?	id
V současné době je situace v oblasti bydlení řešena zbytečně vysokými státními dotacemi do zcela neefektivních a korupč­ně zneužitelných projektů, které jsou v rozporu s mezinárodními standardy.	cz
Svedka Juraja P. navrhla vypočuť prokurátorka a pred senátom OS mal objasniť niektoré skutočnosti, ktoré mohli súvisieť s usmrtením Petra Klešča z 2. októbra 1997.	sk
Sanader se brani da se on o optužbama koje mu se stavljaju na teret u Hrvatskoj izjasnio još krajem prošle godine na saslušanju u Austriji, no u Uskoku ponavljaju kako tek nakon ispitivanja on i njegovi branitelji mogu vidjeti cijeli spis.	hr
Disebutnya, program JKA yang menghabiskan dana ratusan miliar rupiah jika tidak ada yang mengawasi akan rawan terjadi penyelewenang, misalnya dalam pemberian obat dan lain sebagainya.	id
Остават неразкрити убийствата на журналистите Славко Чурувия и Милан Панич, както и многобройни други престъпления -- включително смъртта на двама войници в района на казарма, в която според слуховете се е укривал Младич.	bg
„Со цело срце посакувам да добиеме кандидатура бидејќи тоа би значело дека Србија ќе пристапи во развиената, демократска и солидарно настроена ЕУ, најмодерно општество на денешницата“, рече за SETimes студентката по архитектура Маријана Андриќ.	mk
On je također 17. juli odredio kao "krajnji rok u kom države i organizacije koje su dostavile pismena mišljenja mogu predstaviti dati komentare o stavovima drugih".	bs
El entrenador alicantino no ha desvelado quien acompañará a Sergio Pelegrín en el eje de la defensa y, en ese sentido, ha dicho que confía tanto en Samuel Llorca como en Héctor Verdés para sustituir a Etxeita.	es-ES
Zdravstvena ispravnost vode pri tome je objektivan pokazatelj temeljen na propisanim mjerilima, dok kvalitetu određuje subjektivan dojam okusa te ovisi o mineralima otopljenim u vodi.	hr
Če vas bo rekreacija na trim stezi po začetnih postajah že nekoliko utrudila in si boste zaželeli počitka, si tega lahko privoščite na polovici steze na klopeh za počitek,« pravi Kramar.	xx
Lo que empezó siendo un lugar para comer mientras los bólidos pasaban a escasos metros de distancia, terminó convirtiéndose en una fiesta por todo lo alto. Tanto que terminaron incluso cenando en el mismo sitio.	es-ES
Oviedo 5.837 kilómetros, Cádiz Now 3.000 y pico, Elche 5.565 y otros muchos puntos de la geografía española que delatan la procedencia de los soldados que han pasado por la base multinacional de Herat, al oeste del país.	es-ES
Ketua Porseni YPB, Literzet Sobari, menjelaskan porseni dua tahunan yang telah dilaksanakan dua kali itu bertujuan untuk memupuk solidaritas dan sportivitas yang tinggi, serta meningkatkan persaudaraan antara guru dan karyawan di lingkungan YPB Solo.	id
Propast hrvatskih banaka, sto je glavni “pro argument” katastroficara, ne treba pripisivati nikakvoj makroekonomskoj stupici koju si je Vlada “zbog neznanja” postavila, nego prije svega neiskustvu samih bankara pri odobravanju kreditnih plasmana.	hr
La cantante Nelly Omar, voz protagónica y central del tango y la canción criolla desde las década del 40, superó con éxito la operación que se le practicó ayer para subsanar una fractura en su brazo izquierdo.	es-AR
U ponedeljak su se najviši civilni i vojni zvaničnici zemlje okupili na samitu o bezbednosti, kojim je predsedavao predsednik Abdulah Gul.	sr
Самиот се лажев, ај од утре не пушам се додека еден ден не ја земав кутијата цигари и ја фрлив во кантата за ѓубре.	mk
Les hablo desde el difícil equilibrio de fuerzas del proceso penal al comprender y respetar los derechos de José Luis, pero a la vez catapultar esta materia de la compresión y empatización con la violencia de género y con nuestras víctimas , para poder estar siempre al lado de María Antonia.	es-ES
"Brad me je učinio boljom osobom. Najveća životna nagrada su mi moja djeca koju podižem zajedno s Bradom. Ponekad mislim da je moj suprug toliko divan da uopće ne znam kako to da je sa mnom. Ne znam jesam li mu dovoljno dobra, ali ako ga činim sretnim, onda sam sve što sam uvijek željela biti", napisala je Angie na društvenoj mreži Instagram.	bs
“Kalau yang dimaksud dengan dialog menyelesaikan masalah itu bukan dari kunjungan ini, tapi harus ada tindakan cepat sebetulnya seperti penataan aparat keamanan dan intelijen,” ungkap Adriana Elisabeth.	id
En todo caso García calificó de un éxito la acción llevada a cabo ayer. «Es un éxito que haya venido tanta gente hasta Bruselas para protestar ante la sede de la OTAN». Pero la de ayer no quiere ser una acción aislada. De hecho han planeado una protesta en Bilbao, otra ante una base nuclear en Alemania, y una más en Suecia frente a las instalaciones de la OTAN.	es-ES
Което идва да покаже, че иначе сте много добри към животните, а към несъгласен с мнението ви сте готови да се обърнете с обида или с оръжие.	bg
Он отметил, что в разных городах России пятидесятники участвуют в восстановлении памятников павшим воинам, ухаживают за могилами солдат, принимают участие в церемониях возложения венков на братские могилы.	xx
Pela "primeira vez, ao contrário de governos anteriores, este Governo está a aproveitar esses fundos para realizar programas em benefício de uma maior distribuição de computadores e uma maior modernização tecnológica da sociedade portuguesa", acrescentou.	pt-PT
Doddy sendiri dalam even Safari Wisata Buru Aceh ini dinobatkan sebagai peburu terfavorit di even ini dan penobatannya ditandai dengan pemakaian pakaian adat Aceh.	id
Tisto neverjetno pa je, da jo slovenska večina mirno in vdano sprejema pogled, da je to najbolj pametno in racionalno za vse, tudi za njih.	xx
Eksperti za antiterorizam u Turskoj smatraju nedavnu saradnju između Turske i Iraka korisnom, ali samom po sebi nedovoljnom. "Uspostava [koordinacijskog centra] … bez sumnje predstavlja važan korak," izjavio je ekspert za antiterorizam Nihat Ali Ozcan iz turske Fondacije za ekonomsko-politička istraživanja za Southeast European Times. "Međutim, u smislu njegove operativne funkcionalnosti, ja još uvijek imam sumnji."	bs
Според него това ограничаване може да се постигне с добавяне на половин изречение в чл.128 от Конституцията, за което не е нужно свикването на Велико народно събрание.	bg
Allí se manifestó la gran preocupación por la eventual modificación de la Resolución 624/02 del SENASA que establecería cambios en el sistema de aplicación y certificación que ha demostrado su éxito en la lucha contra la fiebre a través de los Entes Sanitarios gestionados por los productores.	es-AR
Ele completa que talvez o país volte para a ditadura militar e que a morte do presidente é positiva financeiramente para o turismo de Ribeirão.	pt-BR
Ia terdiri di atas sebuah bukit dan jauh di bawah ialah sebuah kuil berumur ratusan tahun yang dikatakan dibina pada suatu malam oleh dewa Hindu.	my
Leitão contou que se despistou antes de chegar à ponte, num local em que os bombeiros dizem ocorrer frequentemente este tipo de acidentes, e perdeu o controlo da viatura, que só parou dentro de água, na Ria Formosa.	pt-PT
Kegembiraan selepas gigih berjuang PEMENANG emas heptatlon, Denise Lewis mengibarkan bendera Britain selepas tamat disiplin terakhir acara itu, lari 800 meter di Olimpik Sydney semalam.	my
Rusija je za ZDA in Kitajsko tretja največja trgovinska partnerka Unije, ki je vzhodni velesili lani prodala za 86 milijard evrov blaga, kupila pa za 160 milijard, kar pomeni, da je Rusija, ki povečini izvaža energente, torej nafto, plin in premog, v zunanjetrgovinski menjavi z EU imela 74 milijard evrov presežka. Letos bo prebitek Rusije še večji, saj je Unija v prvih devetih mesecih izvozila za 79 milijard evrov, vrednost uvoza pa se je povzpela na 146 milijard.	xx
Al continent americà, tres dones estan al capdavant dels governs dels seus respectius països actualment, a les quals s´hi sumarà Rousseff a partir del pròxim 1 de gener.	xx
Pokud se ten hnůj nevykydá, tak nás čeká dříve nebo později stejný osud jako Recko, které se prostě za dané situace nemůže státnímu bankrotu vyhnout.	cz
Esta asociación ha estrenado este año convenio en el sector. Tal y como explica la presidenta de la agrupación, Palmira González, en la revista 'Zamora Empresarial', las negociaciones se llevaron a cabo durante el otoño pasado.	es-ES
Zajedno, oni čine 60 posto svih kardiovaskularnih smrtnih slučajeva i uzrokuju jednu četvrtinu smrtnih slučajeva u Uniji, ističe se u izvješću.	hr
Пропуснал си я. Колкото до този документ, той е фантастика, която няма да се случи толкова бързо, а ЕС няма да може да мине без ядрена енергия.	bg
Daya rusak akibat kenaikan harga minyak mentah yang sudah mencapai di atas US$106 per barel dari asumsi APBN 2012 yang hanya dipatok US$90 per barel sangat besar.	id
Un mes después, esta misma persona llamó a la sala del 091 para informar que había localizado su coche en un aparcamiento público, hecho que fue comprobado por una dotación policial que se desplazó hasta el estacionamiento.	es-ES
Graonić mi je u više navrata davao ostavku, koju nisam htio da prihvatim, ali ju je poslije sastanka premijera RS i BORS ponovo ponudio.	bs
Изразувајќи загриженост во врска со зголемениот број случаи на етнички мотивирано насилство и малтретирање врз припадниците на заедницата, ХРВ ги критикуваше властите поради непостојаното и нееднакво осудување на ваквите случаи.	mk
Pasta gigi bisa membantu komedo pergi dari wajah. Caranya, basahi sikat gigi Anda dengan pasta gigi. Gosok dengan lembut daerah yang terkena komedo. Tapi pastikan saat menggosok tidak terlalu dekat dengan mata, karena bisa membuat mata iritasi.	id
U siječnju ćemo biti svjedoci dodatnih otpuštanja radnika, a od ožujka do svibnja vladat će pozitivna i optimistična atmosfera s osjećajem da smo dio svijeta.	hr
Serangkaian penembakan di provinsi Yala menewaskan 10 orang dalam bulan Agustus 2007, sementara 9 orang tewas oleh bom di sebuah desa dalam bulan Januari tahun lalu, juga di Yala.	id
"Či má Amerika budovať protiraketový systém, kde má byť tento systém byť, či nebude príliš drahý, či má byť súčasťou síl NATO, to sú otázky, ktorými sa americkí odborníci trápia už roky.	sk
Na poti smo celo dobili obvestilo, da bi se lahko tistega dne pripetil kakšen incident na Hotizi zaradi obnovitve nasipov, a smo kljub temu šli naprej, kajti zame je bilo zelo pomembno, da se srečam s hrvaško premierko.	xx
Clinton je istaknula potporu Washingtona Prištini doba "triju vlada, počevši od mojeg supruga predsjednika Clintona, predsjednika Busha i sada predsjednika Obame".	hr
El terremoto ocurrió en momentos en que la tercera economía del mundo estaba mostrando señales de revivir tras la contracción del último trimestre del año pasado. El desastre generó presunciones de que muchas empresas clave sufran grandes trastornos, al menos en el corto plazo.	es-AR
През месец ноември 2005 година Петков е осъществил трафик на 19 тона свинско контрафиле и близо 4 тона бонфиле, на обща стойност 125 000 лева.	bg
Situace je dnes oproti minulým dekádám obtížnější především kvůli tomu, že rozvíjející se ekonomiky vytvářejí i spotřebovávají podstatně vyšší část světového produktu, a jejich vliv na ceny komodit je proto silnější než dříve.	cz
En estos días de frío, lluvia y nieve, lo más importante es salir abrigado a la calle, de pies a cabeza. Si no estás dispuesta a renunciar a un look perfecto incluso en los días más húmedos, estás de suerte. ´Pretty Ballerinas´ ha sacada una línea de bailarinas y botas perfectas para combatir el frío y el agua sin dejar a un lado el estilo.	es-ES
¿Cómo se puede prevenir este delito tecnológico? No hay que esperar a vivir el efecto WikiLeaks en la empresa, Cabrera y Rommel García, director de la Práctica de Asesoría en Tecnologías de la Información, de esa firma, dan las siguientes recomendaciones para evitar que la compañía sea el "blanco" de dicho problema.	es-AR
L'expresident del Palau de la Música, Fèlix Millet, i la seva mà dreta, Jordi Montull, haurien actuat "com a intermediaris entre Ferrovial i persones afins a la formació política del govern en el moment de les adjudicacions".	xx
Autor de várias publicações sobre saúde e educação, no Brasil e no exterior, Jairo Werner diz temer que a sociedade veja a questão da droga apenas como uma luta contra os bandidos.	pt-BR
"Sudah empat hari ini di desa kami kesulitan air bersih. Walaupun ada, air tersebut tidak layak untuk dikonsumsi. Kami terpaksa menggunakannya karena seluruh sumur milik warga airnya sudah mengering," kata salah seorang warga Desa Pagelaran, Kecamatan Purabaya, Efendi, kepada wartawan, Selasa.	id
Por suerte, se consuela, “la beba está bien”. Además de Martiniano, el hijo que tuvo con el ex funcionario, Carolina ya tenía otros dos nenes de una pareja anterior.	es-AR
Prema ovoj analizi, u prva tri mjeseca ove godine uvezeno je robe u vrijednosti od 2.750,44 miliona KM, što je za 1,73 posto manje u odnosu na isti period 2009.	bs
Americké portfólio zahŕňa napríklad dva hotelové reťazce v New Yorku či výstavbu päťhviezdičkového hotela v Miami. Dubai World je tiež partnerom prevádzkovateľa kasín MGM Mirage, s ktorým chceli v Las Vegas postaviť ďalších šesťtisíc hotelových izieb za miliardy dolárov. Okrem toho Dubajčania ovládajú luxusný obchodný reťazec Barneys New York. Budovy, ktoré kupovali zväčša v rokoch 2006 až 2007, stoja teraz o zhruba 40 percent menej.	sk
Acorde con esta postura, Poquet tampoco quiso hacer ninguna valoración sobre la decisión del Consell y manifestó que su partido esperará a que la tramitación concluya para dar su opinión. El concejal de Urbanismo sí consideró que la decisión del Consell no tiene por qué implicar que el Consistorio devuelva a la empresa Terres del Horta los 300. 000 euros que les donó en un convenio a cambio de que el Ayuntamiento comprara agua de pozos para abastecer las nuevas casas.	es-ES
Osim toga, zar Mesiću doista nije bilo jasno da će Pašalić podatak o sastanku lansirati u javnost, u trenutku kad mu to zatreba zbog fabrikacije imagea*?	hr
Безпрецедентният скандал с изхвърлянето на ЦСКА от УЕФА неотдавна докара до бяс хиляди фенове на отбора, които бяха готови да вземат главата на Томов, аки им падне.	bg
Депутат Госдумы Олег Михеев предложил приравнять к ветеранам Великой Отечественной войны людей, проживавших в Сталинграде с 23 августа 1942 года по 2 февраля 1943 года, пишут «Новые Известия».	xx
Koštuničin zamjenik, Miroljub Labus, također se protivi inicijativi, iako je poznat kao snažan zagovornik neovisnosti Srbije, slažući se s crnogorskim čelništvom glede svih pitanja vezanih za državnu zajednicu.	hr
Načelnik Generalštaba Turske armije Hilmi Ozkok doneo je poruke mira, saradnje i solidarnosti prilikom trodnevne posete Balkanu, tokom koje je boravio na Kosovu, u Bosni i Hercegovini i Albaniji.	sr
"Es positivo para el Valencia C.F., para la ciudad de Valencia y para el conjunto de los valencianos y valencianas", ha detallado Alarte, que ha querido ser "parco" en su declaración, se ha remitido a las declaraciones de la portavoz socialista en el Ayuntamiento de Valencia, Carmen Alborch, y el candidato socialista a la Alcaldía en la ciudad, Joan Calabuig".	es-ES
Também participaram da cerimônia um total de 21 bispos, mais de cem padres e familiares do bispo, vindos de diversas cidades do Rio Grande do Sul e de Santa Catarina.	pt-BR
"ПТС се предава на семейството и впоследствие на обществото и не е известно много, защото тези хора не са във фокуса на вниманието, както са ветераните от войната.	bg
Участниците в конференцията бяха единодушни, че Сава е важен воден път и трябва да се включи във водните пътища на Европа.	bg
Reagujući na Dodikove izjave Kancelarija visokog predstavnika (OHR) u BiH objavila je saopštenje u ponedeljak u kojem je podsetila premijera RS da ustavom koji je uključen u Dejtonski mirovni sporazum, kojim je okončan rat u BiH 1992-1995, referendum o nezavisnosti nije predviđen kao opcija.	sr
Pre ublažavanja viznih uslova, Brisel želi da Srbija -- putem sporazuma o readmisiji -- pokaže da je spremna i sposobna da se nosi sa državljanima koji ilegalno borave u EU.	sr
Soud však při přezkoumávání žádosti ÚOHS o zásah do obydlí nesmí přezkoumávat otázku nezbytnosti takového zásahu a nesmí ani požadovat nahlédnutí do spisu ÚOHS.	cz
Una onda de optimismo cauto pero perceptible se advertía ayer en el centro de Europa respecto a que mañana podría ser el día definitivo para concluir la parte más escabrosa del actual capítulo del drama griego.	es-AR
Jedna z učitelek byla dokonce za skřítka převlečena," řekl starosta Šluknova a dodal, že bohužel české straně byl tento požadavek tlumočen pouze den předem, tak nebylo možné zajistit dopravu a účast našich dětí.	cz
Bugarski predsednik Georgi Prvanov i njegov grčki kolega Karolos Papuljas prisustvovali su u četvrtak (9. septembra) svečanom otvaranju novog graničnog prelaza na Rodopskim planinama.	sr
Имено, грузискиот претседател Михаил Саакашвили во средата учествуваше на пливачки маратон долг 3,5 километри за промоција на покраината Аџар на западниот брег од Грузија, пренесуваат тамошните медиуми.	mk
Clara na sua vida não fez mais se não amar a Deus, seguindo Cristo na maior pobreza, docilidade à Igreja e uma imensa caridade, tudo isso caldeado na sua oração contemplativa.	pt-PT
7. Hakikatnya, hari ini kita berhadapan dengan dua cabaran monumental. Pertamanya cabaran jangka pendek dan keduanya cabaran jangka panjang. Di bawah cabaran jangka pendek ini terdapat tiga cabaran berkaitan. Cabaran jangka pendek pertama ialah untuk memastikan negara akan mengalami impak yang seminima mungkin kesan kegawatan kewangan dan ekonomi global yang sedang berlaku. Cabaran jangka pendek kedua ialah untuk keluar dari kemelut ekonomi dan kewangan yang ada, dengan kadar paling pantas. Cabaran jangka pendek ketiga ialah untuk membantu rakyat Malaysia bagi menangani keperitan hidup yang dialami.	my
En total se realizaron diez operativos en las localidades de Saladero Cabal, Vera y Pintado, en Santa Fe; Villa Dolores, Monte Cristo y Río Primero, en Córdoba; y en Ascensión, Chacabuco, O´Higgins y La Plata, de la provincia de Buenos Aires.	es-AR
O Roze garante que foi ele que fez os dois gols, o Vilson garante que foi o Dê que marcou os dois, o Tubarão garante que não tomou frango, mas fez uma bela defesa, o Vilmar só lembra da mordida do cachorro.	pt-BR
No tom prijedlogu suprotstavili su se dogradonačelnik Milan Bandić i predsjednik Gradskog ureda za zdravstvo i socijalnu skrb Zvonimir Šostar, koji su iznijeli s protuprijedlog.	hr
Možda sam sljepica, nezrela, moguće i da su se u meni probudili ustaški geni u koje ne vjerujem, ja u uzdignutim tankim, dječjim rukama nisam vidjela ruke krvoloka nego ruke glupe djece koja ne znaju što rade.	hr
U neposrednom okruženju Turske, Mediterana, Severne Afrike i Bliskog Istoka, Kipar je od davnina bio važan trgovački centar, ali i središte geopolitičkih intriga.	sr
С перспективата за енергиен недостиг и напредъка в мерките за безопасност някои експерти твърдят, че сега е моментът за обсъждане на ядрените варианти за страната.	bg
Poté, co byla na banku uvalena v červnu 2000 nucená správa a portfolio IPB převzala Československá obchodní banka (ČSOB), stala se partnerem Setuzy ona.	cz
“Dia mengakui terlalu sayangkan saya. Ketika itu, saya tidak bertanggapan negatif sebaliknya mengakui sebagai abang juga sayang adiknya kerana keakraban kami. Tetapi, apabila dia mula menyatakan hasrat ingin dibelai, dimanjakan dan mahu diberi lebih perhatian seperti saya berikan kepada isteri, saya sedar memberikan kasih kepada isteri, saya sedar ia adalah keinginan yang di luar jangkaan saya.	my
Nie zle vyzerá situácia v krajinách ťažiacich ropu v Perzskom zálive, tu 23. januára centrálne banky znížili úrokové sadzby, aby zvrátili tlak nestabilných amerických výdavkov na úvery na meny týchto krajín, ktoré sú naviazané na dolár.	sk
«A equipa pode não ter o factor Ronaldo, mas não aceita a palavra derrota. É determinada, corajosa, muito profissional e tem produzido grandes momentos de futebol», explicou Ferguson, em declarações ao Inside United.	pt-PT
Miguel Ángel Fernández Jahde aseguró en la puerta de su despacho que el altercado entre la pareja fue en la habitación y que la hija menor y su novio estaban en otra parte de la chacra, un poco alejada del cuarto matrimonial.	es-AR
Keadaan di Iraq berbeza, peperangan tanpa restu PBB dan masyarakat antarabangsa meletakkan negara tersebut dalam keadaan sukar dan pada masa yang sama AS dan Britain mengintai keuntungan yang bakal diraih daripada darah rakyat Iraq.	my
Pada awal 1997, dia mula bertanding dalam acara show jumping di Perancis di bawah kelolaan Grand Prix Perancis Rider Eduoard Couperie dan pada tahun 1999 dia mulai bertanding beberapa sirkit show jumping sekitar Eropah.	my
Silahkan proyek mau jalan terus, tapi saya minta presentasi dulu,” kata Jokowi dalam konferensi persnya usai melakukan koordinasi bersama jajaran SKPD DKI Jakarta di Balai Kota, Senin (15/10).	id
Se o total liberado pela queda fosse de 5% do orçamento familiar, 44,3% poupariam o dinheiro; 37% aproveitariam para consumir mais; e 18,7% quitariam dívidas.	pt-BR
Susulan kes Khamis lepas telah membawa kepada tangkapan kedua apabila polis berjaya memberkas dua lelaki selepas mereka dipercayai cuba mengedar ganja seberat 376 gram.	my
Permite, a qualquer cliente registado no portal Millennium bcp, a realização das principais consultas e operações bancárias, pelo envio de uma mensagem escrita a partir do telemóvel.	pt-PT
Stoga nije bilo iznenađenje da je prvo zvala njega kada je osvojila priznanje. "Moj otac će biti prvi koji će to saznati", kazala je Vlašić.	hr
Ističući da javna nabavka po skraćenom postupku uključuje 1.175 vrsta lekova, ona je podsetila da je ta procedura počela 20. maja, prekorednom kupovinom insulina i da su tokom prošle i ove sedmice svakodnevno potpisivani ugovori.	sr
Gerilyawan MNLA, yang jumlahnya telah bertambah oleh orang dari suku Tuareg Mali yang baru pulang dari bertugas di militer Libya, telah memerangi pemerintah sejak pertengahan Januari bagi negara merdeka di Mali Utara.	id
Justamente, sobre Perú, el titular de A.S.O. calificó de "un éxito espectacular" la llegada a Lima, en la que dijeron presente entre 800 mil y un millón de espectadores, pero no quiso dar indicios sobre la posibilidad (es un secreto en voz alta) de que allí comience la competencia del próximo año.	es-AR
Izgubila je bitku i sa Ministarstvom za boračka pitanja Kantona Sarajevo, koje nema sluha za njene probleme, iako je bila pripadnik Armije Republike BiH.	bs
Šéf představenstva automobilky Detlef Wittig již loni připustil, že firma pravděpodobně zahájí sériovou výrobu vozu pro volný čas Yetti s tím, že na trhu by se měl objevit nejdříve v roce 2008.	cz
A última chance aconteceu aos 46, em chute de primeira de Wellington Amorim, mas Deola fez grande defesa e salvou o Palmeiras da derrota.	pt-BR
U Republici Srpskoj i Federaciji BiH registrovano je čak 9.095 fondacija, udruženja, foruma i drugih nevladinih organizacija koje raspolažu sa oko 4,5 odsto bruto društvenog proizvoda BiH.	bs
Uma pulverização geral na cidade não é possível, pois o veneno poderia acabar com outros insetos benéficos como abelhas que produz mel e até com bezorrão que insemina as flores do maracujá.	pt-BR
Hingga saat ini, Dinkes Jembrana masih menunggu hasil dari tes laboratorium tersebut. Suasta menegaskan bahwa soal pengambilan contoh darah tidak hanya dilakukan terhadap pasien yang sakit dan di lingkungan sekitarnya ada kematian unggas.	id
Kesempatan berlaga di ajang ''ASEAN University Games'' didapatkan mahasiswa UNY setelah memenangi berbagai kejuaraan di Pekan Olahraga Mahasiswa Tingkat Nasional (Pomnas) 2010 di Palembang.	id
Para Amir Granata, subgerente da loja Todo Poderoso Timão, localizada dentro do Marechal Plaza Shopping, as expectativas de crescimento nas vendas em relação ao ano passado são de 30%.	pt-BR
A tu je matematika na strani tunelskih lobista, jer se trajanje putovanja od čvora Zagvozd do točke na Jadranskoj magistrali gdje će se spajati pristupna cesta s južne strane “Sv.	hr
Serà a les 6, a la plaça de Cal Gravat, 2. Creu Roja lliura la medalla de plata a Serra Comente esta noticia La Creu Roja de Catalunya ha concedit la medalla de plata de la institució a Florenci Serra, expresident de l'assembla de Manresa.	xx
Najviši diplomati iz Crne Gore, Italije, Srbije, Albanije, Slovačke, Bosne i Hercegovine i Makedonije razgovarali su o regionalnoj saradnji i evropskim integracijama.	bs
El descontrol de los precios en julio eleva la inflación al 5,3%, la mayor tasa en once años. Una tubería de aguas fecales inunda el archivo cinematográfico de la Generalitat y deja inservibles 6.000 películas. Consell y PSPV dispuestos cerrar un pacto para exigir más financiación al Gobierno. Chávez quiere nacionalizar un banco del Santander días después de visitar al Rey.	es-ES
Selain itu, proses penanggulangan juga mendapatkan dukungan dari aparat keamanan dan pemerintah daerah setempat. Api dinyatakan padam total pada Rabu pukul 13.30 WIB. Tim Pertamina dan Elnusa selanjutnya melakukan penanganan di sekitar lokasi untuk melokalisir minyak dan melakukan penyedotan dengan mobil penyedot.	id
Pencemaran yang asas berlaku apabila plastik dibuang ke sungai dan juga di tapak pelupusan sampah, di mana plastik tidak boleh terbiodegrasi tetapi membebaskan sesetengah bahan kimia yang memasuki air bawah tanah dan air sungai.	my
За подобно деяние, което се квалифицира като маловажен случай, наказанието за възрастен човек е затвор до шест месеца или глоба до 5000 лв. Съдът обаче отчете, че извършителите са непълнолетни и са с чисто съдебно минало.	bg
Dalam penyampaian pidato kenegaraan terkait RUU tentang APBN 2012 beserta nota keuangan dalam Rapat Paripurna DPR RI 16 Agustus lalu, Presiden SBY menyebutkan akan segera diadakan sensus pajak pada September.	id
První písemná zpráva zmiňující se o Chudém hrádku pochází z roku 1391, kdy Jindřich Berka z Dubé a na Housce rozdělil svůj majetek mezi sebe a své potomky.	cz
Hingga saat ini, kapal nasional yang mengangkut berbagai jenis barang dari sejumlah pelabuhan di wilayah barat Indonesia menuju sejumlah pelabuhan di KTI sering sering terhambat.	id
A to je napríklad aj hrdelné právo, teda právo mať svojho kata, popravovať, ale aj omnoho príjemnejšie a pre mesto mimoriadne dôležité právo korunovať svojich uhorských kráľov.	sk
Setelah tiga hari dirawat di RS Polri Kramat Jati karena sakit lambung akut, Nikita Mirzani �digelandang paksa� oleh petugas Kepolisian dan dikembalikan ke Rumah Tahanan (Rutan) Kriminal Umum Polda Metro Jaya, Senin malam (22/10). Bisa ditebak, aksi polisi itu langsung ditentang habis Nikita via pengacaranya. Alasannya, tersangka kasus dugaan penganiayaan itu masih belum sembuh.	id
Me tendrían que haber echado. No, en serio, me equivoqué mucho. Obviamente nada llegó al límite del papelón, porque por suerte siempre tuvimos una buena noche, tardes más flojas... Pero el balance de ahora me da muy positivo. Me quedo con la sensación de haber tenido un gran año, que no siempre tuve. Esta vez me salieron casi todas.	es-AR
Пред да се всели во новата куќа, фолк пејачката ни рече дека сака гламур во домот, но сака и да ја зачува и топлината, и дека бара комбинација на повеќе стилови.	mk
Основачот на Викиликс уапсен е на 7 декември воо Лондон врз основа на потерница на Интерпол на барање на Шведска, каде е обвинет за сексуално насилство над две жени.	mk
Azarenka će, također, izgubiti 100.000 dolara od potencijalne dobiti za bonus na kraju sezone, dok će Williamsova ostati bez upola manje svote novce. Deset najboljih teniserki svijeta na kraju sezone dijele bonus od skoro pet miliona eura.	bs
Što se tiče bonus koncerata njih nisam spomenuo jer su takve stvari već poslovična stvar za Pearl Jam i više stvar promocije nego recenzije.	hr
Region može biti most između Istoka i Zapada, ali on ne koristi svoje resurse da bi odigrao takvu ulogu," kaže on.	bs
Црна Гора не ја зајакна граѓанската слобода во текот на 2006 година и демократијата во земјата малку е влошена, според последниот извештај на „Фридом хаус“.	mk
Тие немаат легитимитет пред народот да се обидат повторно, така што сега го измислија [бојкотот на локалните избори],“ рече Бечиќ. „Потоа се предомислија и се искараа меѓусебе.“	mk
Podle údajů organizace Prague Research Forum, která sdružuje šest předních hráčů na realitním trhu, klesla loni v Praze poptávka po kancelářích o sedm procent.	cz
Na domácí scéně pořad mapuje jak zajímavé počiny v oblasti country, bluegrassu, folku a dalších příbuzných žánrů, tak i projekty, které se svým autorům, jemně řečeno, příliš nepovedly.	cz
Когато специалният пратеник на ООН за Косово Марти Ахтисаари представи предложението си за статута в петък (2 февруари), Белград се оказа в трудна позиция.	bg
Beliau berkata antara kesalahan besar yang tidak dipatuhi Mafrel ialah tidak menghantar laporan mengenai pilihan raya yang diadakan, tidak menghadiri mesyuarat bersama SPR dan membuat kenyataan terbuka kepada media.	my
O evento, que reuniu cerca de 5 mil pessoas, discutiu os problemas enfrentados pelos índios num país que vive uma realidade política e militar tumultuada.	pt-BR
Berawal dari tendangan Martin Kelly ke arah gawang yang mampu diblok Howard, langsung disambut dengan tendangan lambung yang masuk ke pojok kanan gawang Everton oleh Steven Gerrard.	id
Дотам достига понякога това изстъпление, че отново се потъва в пред Дриново време и не се прави разлика между различните етноси, населявали тези земи.	bg
Ford současně od srpna zvýšil ceníkovou cenu nejprodávanějších zahraničních modelů Ford Fusion, vyrobených po 3. srpnu letošního roku, o deset tisíc na 308 100 korun. "Za tuto sumu se ale vozy neprodávají.	cz
Poboljšanje uslova za trgovinu i jačanje regionalne saradnje na putu evropskih integracija bili su među ključnim pitanjima kojima se Pakt Stabilnosti bavio tokom 2005. godine, u nastavku svog zadatka razvoja dugoročnih strategija za rešavanje problema u regionu i sprečavanje sukoba, stoji u godišnjem izveštaju organizacije 2005. godine.	sr
Mala količina kočione tekućine može polagano curiti što izaziva paljenje lampice koja navodi na nefunkcionisanje sistema, objasnio je u saopštenju najveći svjetski proizvođač automobila.	bs
Dirut Industri Perikanan Sukadana (IPS) Bambang Kisworo menjelaskan pendirian pabrik baru tersebut dilakukan untuk memenuhi permintaan ekspor dan konsumsi dalam negeri yang terus meningkat.	id
Gumawa ng malaking ingay si So, 16, matapos niyang pisakin sina GMs Vassily Ivanchuk ng Ukraine at Gata Kamsky ng Estados Unidos sa World Cup.	xx
Гражданите на Сърбия и Черна гора се нуждаят от визи, за да могат да пътуват до повечето страни по света. [АФП]	bg
Saluran irigasi sekira 8 kilometer di Kecamatan Beringin dan Pantailabu terlantar dan dipenuhi semak belukar layaknya hutan karena sampai kini tidak difungsikan untuk mengairi ribuan hektar lahan pertanian sawah tadah hujan.	id
„Министерството и другите институции веќе процесуираа неколку тужби против туристички агенции, кои манипулирале со граѓаните ветувајќи им азил во одредени држави“, рече Јанкуловска.	mk
Añadió que los compromisos de la Iniciativa Mundial de Clinton en los últimos diez años habían ayudado a mejorar las vidas de 300 millones de personas en todo el mundo.	es-AR
Kung pipili ka ng mga timeless type of sunglasses, iwasan mo ang malalaking klase nito o ‘yung masyadong matatakpan ang iyong mga mata at mga kilay.	xx
Vlada je rekla da će zarada od prodaje biti iskorišćena za izgradnju puteva, u sklopu trenutnih nastojanja da se unapredi protok saobraćaja.	sr
Пишувајќи од Србија, Milic i Milic имаат спротивен став. „Преплавени сме со неодамнешната згасната продукција на балкански воени злосторства“, пишуваат тие.	mk
Os países asiáticos, ainda lembrados da epidemia de gripe aviária e pneumonia atípica dos últimos anos, estão a tomar medidas muito duras para impedir que a gripe A alastre ao continente.	pt-PT
Семинар под надслов "Културното наследство на Балканите в контекста на обединена Европа" бе проведен в Кърджали, България от 2 до 5 септември.	bg
Колко е прав Джеймс Уорлик, епизод 2 Цецка Цачева, Бойко Найденов и Асоциацията на прокурорите се възмутиха от констатациите на американския посланик Колко прав всъщност е Джеймс Уорлик..	bg
Ovaj put je izgrađen još za vrijeme Austrougarske, manjim dijelom asfaltiran, a od Dolova se penje serpentinama, prvo do Studenog brda a potom i do planinarske kuće pod samim vrhom Trebevića.	bs
U tom trenutku, sve što mi je ostalo od budućnosti prebačeno je na njen račun, dok je na mom računu ostala samo devalvirana prošlost.	bs
Todas as manequins entraram de máscara Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Por su parte, Fortinet, proveedor de dispositivos de seguridad de red, en sus predicciones para 2011 destaca una batalla entre los propietarios de botnets (red de ordenadores infectados al servicio de quien los controla). La empresa destaca la "preocupación entre los cibercriminales por crear su propio imperio del malware, en el que el control sobre las infecciones realizadas puede convertirse en dinero. Se han implementado asesinos de bots dentro de los nuevos bots para eliminar otras amenazas que puedan encontrarse en el mismo sistema".	es-ES
O Ibama determinou no mês passado a entrega da ave porque, segundo ele, as normas brasileiras não permitem mais a criação dessa espécie em cativeiro. O órgão sabia da existência da ave porque, desde 2002, por força de uma nova lei à época, a socióloga teve de pedir ao Ibama autorização para criar Soró em casa.	pt-BR
Vyplývá to alespoň z letošních výsledků světového žebříčku Fortune… celý článek… Češi považují chemii za perspektivní Chemie pomáhá zachraňovat životy, říkají Češi v rámci průzkumu společnosti Unipetrol.	cz
«Yo lo conocí por medio de un amigo mío en Valladolid cuando tenía 20 años. Él era un hombre afable y muy sencillo», aseguró Benito Marcos, quien junto con su mujer Socorro San Pedro aplaudieron la decisión del regidor y del equipo de gobierno local de perpetuar el nombre de Miguel Delibes para «que no se pierda y para que los chicos de hoy en día sepan quien fue y reconozcan la labor divulgativa tan importante que hizo de la Castilla profunda», como señaló Eusebio Paniagua Zapatero quien lamentó que «no le dieran el Nobel de Literatura».	es-ES
Операция "Бала" имаше за цел разкриване на схемата, по която членове на българския кримиконтингент, установили се в Испания, "зареждали" тамошната мафия със скъпи возила, крадени в България, обясниха кюстендилски криминалисти работили по операцията.	bg
Pero además, no mostró preocupación ante la posibilidad de que a partir de ahora la presidenta Cristina Kirchner intervenga en la campaña e incluso baje a Santa Fe con la chequera del gobierno nacional para favorecer las chances del candidato del Frente para la Victoria.	es-AR
El anuncio lo realizó el consejero de Obras Públicas, Ordenación del Territorio, Vivienda y Urbanismo, José María Mazón, junto con el alcalde, Santos Fernández Revolvo, en su visita a las futuras instalaciones para presentar la ordenación de espacios en el nuevo recinto portuario que configuran, de forma definitiva, los distintos apartados de esta compleja infraestructura que supone, según aseguró Mazón, "uno de los proyectos de mayor envergadura afrontado por la Consejería de Obras Públicas".	es-ES
Staršia a menšia časť obchodného domu Dunaj SNP poskytuje na šiestich podlažiach zhruba 1700 m2 predajných plôch a postavili ju pred 60 rokmi. V 80. rokoch minulého storočia vedľa nej postavili ďalšiu modernejšiu budovu so 4800 štvorcovými metrami predajnej plochy. Novšia časť sa spočiatku nazývala Dom odievania. V 90. rokoch ju prepojili so staršou časťou.	sk
La acompañante fue asistida por la Unidad del SAMU Municipal ya que resultó herida en la cabeza y tras recibir una primera asistencia sanitaria, fue trasladada al Hospital General de Castellón.	es-ES
Ani tomu, že Najvyšší federálny súd z roku 1990 vyslovene nariadil, že si treba všimnúť kauzu Hrmo a výpovede, ktoré sa robili v rámci kauzy Hrmo, a napriek tomu krajský súd aniNajvyšší súd SR toto nariadenie neakceptovali.	sk
"Mislim da je druga godišnjica proglašenja nezavisnosti zatekla Kosovo u komplikovanoj unutrašnjoj situaciji, uz povećanje nezadovoljstva većine građana, [zbog] nedostatka očekivanog napretka u izgradnji države zasnovane na demokratiji i vladavini zakona na Kosovu", rekao je on za SETimes.	sr
Va ser el 14 d’octubre de l’any passat, quan Andorra va perdre a l’estadi Comunal amb Ucraïna, un partit en què no va jugar.	xx
Zatímco Poláci a Uhři se postavili na stranu papežů, Vratislav se stal na mnoho let spojencem mladičkého německého císaře Jindřicha IV. Kolikrát bojovali Vratislav a jeho Češi za císaře?	cz
O longa contém algumas das cenas mais marcantes e originais da história do cinema e ainda hoje é completamente desconhecido da maior parte do público e da crítica.	pt-BR
Nas declarações à RNA, Severim de Morais disse que o executivo já tomou medidas como a redefinição das reservas obrigatórias, o que permitirá que uma parte destas reservas, sejam feitas em títulos de tesouro de qualquer prazo.	pt-PT
Anggota Parlimen Rembau itu berkata isu berkenaan amat sensitif dan begitu menyakitkan berikutan masih ramai lagi rakyat negara ini yang masih punya ingatan utuh terhadap zaman komunis yang begitu ganas. BERNAMA	my
Почти толкова се охарчил Босолов и за докарването на прочутия оркестър от Смолян „100 каба гайди” на 1 ноември в Стара Загора за честването на празника на народните будители.	bg
Nepríjemným prekvapením však bolo, keď deň pred dnešným pohrebom (teda včera) prišiel Cigánskym diablom mail od detí zosnulého huslistu, aby sa na pohreb neunúvali.	sk
A instituição nacional “Corpo de Bombeiros” completa 157 anos amanhã (02). Para comemorar a data e ainda como parte de programação da “Semana Nacional de Prevenção Contra Incêndio e Pânico”, o Corpo de Bombeiros Militar de Mato Grosso do Sul homenageou diversas personalidades civis e militares do Estado com a entrega da “Medalha Imperador Dom Pedro II”.	pt-BR
Abang Johari memberitahu sebagai permulaan, kementerian melalui kerjasama Persatuan Koordinasi Pelancongan Satok (PKPS) akan menyediakan sebuah bot penumpang bagi perkhidmatan teksi air berulang alik sepanjang 50 kilometer dari BCCK ke Pasar Baru Satok.	my
Seusai pidato perdana itu, pemerintah DKI Jakarka menggear acara pesta rakyat di depan gedung DPRD DKI Jakarta, Jl. Kebon Sirih, Jakarta Pusat, dengan menyajikan makanan khas Jakarta secara gratis. Dalam siaran langsung TV One tampak warga antusiasi mengikuti acara tersebut dengan gembira namun tetap tertib.	id
"Taj sastanak ne bi bio samo između Ljubljane i Zagreba, nego bi to bio sastanak u istom okviru kao i onaj kad je 2004. sporazum postignut -- uz saradnju Evropske komisije i učešće Italije," izjavio je on za novinare.	bs
Ak niekto potrebuje poradiť, tak som ochotná Vás to naučiť, pretože tak ako "dedičstvo otcov zachovaj nám Pane", tak aj dedičstvo našich mám a starých mám by sme mali zachovávať.	sk
Veď práve tohto leta predstavitelia Nesvád a Malého Kereša sa vzájomne navštívili a podpísali zmluvu o vzájomnej spolupráci a priateľstve Nesvád a Malého Kereša.	sk
Pred desetimi leti ga je ustanovil Armin Sešek, sicer profesor violine na Srednji glasbeni in baletni šoli v Ljubljani in na Glasbeni šoli Škofja Loka.	xx
Pencapaian sederhana taekwondo PENCAPAIAN sederhana merupakan penilaian yang setimpal buat skuad taekwondo negara yang mengakhiri Sukan SEA XXI di Stadium Majlis Bandaraya Johor Bahru dengan tiga pingat emas, dua perak dan empat gangsa.	my
O Coritiba é atualmente o 14º colocado do Campeonato Brasileiro, com sete pontos conquistados em sete rodadas. Foram duas vitórias, um empate e cinco derrotas. Contra o Figueirense, o Coxa vai em busca de sua segunda vitória seguida em uma série de dois jogos consecutivos no Couto Pereira.	pt-BR
Carvalho da Silva denuncia a existência de “muito desemprego encoberto e escondido”, uma vez que muitas pessoas não estão registadas nos centros de emprego e outras optam por procurar trabalho no estrangeiro.	pt-PT
Quem quiser conferir basta ir conhecer os postos de saúde do Brasil, as farmácias dos postos de saúde, que não têm remédio; os leitos dos hospitais, sempre lotados..	pt-BR
Međutim, Hisenija ljuti takav komentar. „Ne mislim da je vlada ili bilo ko drugi na Kosovu zainteresovan za slabljenje uloge ombudsmana, jer je to institucija sa značajnom ulogom u odbrani ljudskih prava i sloboda.“	sr
Cole (30) bergabung dengan Liverpool dari Chelsea pada 2010, namun setelah menjalani musim pertama yang tidak berkesan ia dipinjamkan ke klub Liga Prancis, Lille.	id
Marcelo Vorobiof, presidente del Ente Administrador del Puerto de Santa Fe, anticipó que a partir del jueves próximo, Care incorpora a su servicio regular de barcazas el ingreso al Puerto de Santa Fe.	es-AR
También subrayó la sorpresa que se llevó porque, a diferencia de otros países afectados por guerras, en España nadie ha sido capaz de cuantificar las víctimas de la contienda. Garzón consultó al Archivo Histórico Nacional, al Archivo de la Guerra Civil, asociaciones de Memoria Histórica y a otros organismos, y nadie fue capaz de contestar a esa pregunta.	es-ES
V Boskovicích se vosy rojily na sloupu elektrického vedení, v Holštejně si zase hasiči museli poradit za jediný den s jedním sršním a dvěma vosími hnízdy.	cz
U Jerusalimu živi velika zajednica ultraortodoksnih koja povremeno dolazi u sukob sa sekularnim Jevrejima, jer se njeni strogi zakoni katkad kose sa pravilima kojih se drži većina Izraelaca.	bs
"Kami (pelajar) sebelum ini mempelajari ilmu pertolongan cemas dan cara membantu mangsa jalan raya secara teori tetapi tidak berpeluang untuk menjalani latihan amali atau mengalami keadaan sebenar kejadian.	my
As receitas revertem para a construção do Berço, Centro de Dia, sede do Agrupamento de Escuteiros, salas para a Catequese e nova igreja paroquial, com oitocentos lugares sentados.	pt-PT
Ito ang kapwa pahayag ng mga UNA official na sina San Juan Rep. JV Ejercito at Navotas Rep. Toby Tiangco dahil sa patuloy na pagtaas ng tiwala ng taumbayan kay Binay.	xx
Над 20 души пострадаха при челен удар на 4 октомври край Драгоман на международен влак, пътуващ от Белград към Турция, и служебен пътнически влак с един вагон.	bg
Uobičajeno popodne 1954. godine u kući En Hodžis u Alabami prekinuo je meteorit koji je upao kroz plafon, odbio se o radio i udario je u bok, ostavljajući veliki otok. Iako je bila povređena i u šoku, En je preživela i upisana je u istoriju kao jedina Amerikanka koju je ikada udario meteorit. Ona je preminula 1972. godine, kada su joj otkazali bubrezi, a meteorit se čuva u Istorijskom muzeju Alabame.	sr
Además, ha asegurado que la aplicación de este plan ha permitido eliminar el riesgo de inundación en 10.000 hectáreas en los últimos años y ha dicho que su departamento ve bien que se complementen los datos de los que disponen.	es-ES
Partizansko mjesto Podgrađe opet iskazuje svoj ustanički duh Zahtjev za ponovnim osnivanjem Mjesnog odbora Podgrađe prije nekoliko je dana, 7. veljače, odbijen na Gradskom vijeću Samobora.	hr
Fuentes de la entidad explicaron que la prudencia en la gestión de los riesgos ha elevado su índice de cobertura por encima de la media de las cajas de ahorro.	es-ES
Во листата на обвинети се вклучени лидерот на Српската радикална партија Воислав Шешеs, високи официјални лица и голем број членови на српското подземје.	mk
Na cidade de Braga existem pontos onde os peões abusam da sorte quando atravessam vias rápidas ignorando as passagens superiores ou inferiores colocadas no local para que estes cruzem as estradas em segurança.	pt-PT
On je uslijedio nakon otvorenih kritika od strane NATO-a i EU, koji kažu da se u cilju rješavanja različitih pitanja mora poboljšati politički dijalog.	bs
ВИП салонът ще има собствен бар, санитарен възел, отделен рентген за проверка на ръчния багаж, офис за митническа проверка, граничен контрол и въобще всичко необходимо.	bg
El funcionario indicó que planea llevar a todas las comunas de la Ciudad el programa cultural y turístico de su Gobierno a partir de enero de 2012.	es-AR
O documentário Os Animais na Terra da Felicidade, produzido a partir de filmagens da festa do ano passado, foi anexado ao processo junto com fotografias.	pt-BR
To je moja iskrena nada. Zatražio sam od gospodina Daunera da da sve od sebe kako bi pomogao da se postigne napredak", rekao je Ban.	sr
One upozoravaju da je Sandžaku potrebna finansijska pomoć od Beograda, koju je teško dobiti kad je cijela zemlja zahvaćena globalnom ekonomskom krizom i uvođenjem mjera štednje.	bs
Společný evropský trh, ze kterého by profitovali všichni, by v praxi znamenal odstranění bariér, zkrácení přechodných období na minimální dobu, vytvoření společného prostoru pro vědecký výzkum, vývoj a vzdělávání.	cz
Beliau yakin pandangan positif ekonomi Malaysia dan keadaan pasaran yang semakin pulih di pasaran stok, melabur dalam unit amanah akan menyediakan para pelabuh pulangan yang konsisten dan lumayan dalam jangka masa panjang.	my
Trénerovi Benitézovi nebude k dispozícii potrestaný Javier Mascherano, koučovi Chelsea Guusovi Hiddinkovi spôsobuje vrásky na čele zranenie útočníka Didiera Drogbu, ktorý vynechal pre problémy s členkom sobotňajší ligový duel s Newcastlom.	sk
S výzvou Orbána, aby vláda v prípade porážky podala demisiu, nesúhlasia ani koaliční liberáli, ktorí chcú tiež pokračovať v hospodárskych reformách a znižovaní rozpočtového deficitu.	sk
Označit příspěvek jako nevhodný co jim hovada která je zvolila povolují Označit příspěvek jako nevhodný Vážená paní,že nedáte dopustit na syčáka,který by klidně vzal úplatek a ne malý je vaše věc.	cz
Alessandro del Piero puso el partido de cara para los juventinos, aunque un Parma que ya no se jugaba nada dio la vuelta al marcador gracias a David Lanzafame, que anotó los dos tantos de la remontada. En la recta final, cada equipo anotó un tanto, que no varió el rumbo de los acontecimientos.	es-ES
Што се однесува до копнените сили, на Србија й е потребна армија од 8.500 професионални војници, додека на Црна Гора й се доволни 650 до 1100 војници, вели Граховац.	mk
Međutim, prema ministru pomorske trgovine Giorgosu Voulgarakisu, omogućavanje ulaska privatnih ulagača u kontejnerske terminale pomoći će Grčkoj igrati ključnu ulogu u regiji tako što će postati značajno središte.	hr
V rámci vložené benefiční golfové soutěže se podařilo ve prospěch Nadace Leontinka, která pomáhá zrakově postiženým dětem, od hráčů shromáždit více než 38 tisíc korun. Hlavním partnerem letošního čtvrtého benefičního turnaje byla společnost Citibank.	cz
Veliki broj huligana je uhapšen, a pričinjena je i velika materijalna šteta. Jake snage sigurnosti suzavcima su razbijale grupe huligana koji su lomili sve na šta su naišli.	bs
Nebezpečí, horší než to, které zasáhlo v pátek 22. července 2011 Norsko a jež znovu ostře odsuzujeme, hrozí v první řadě nám, antifašistům a pokrokářům, v konečném důsledku ale i velké části světové společnosti.	cz
O treinador referiu que a época tem sido fértil em peripécias, e apesar de todas as condicionantes, o grupo que se mantém merece todos os elogios.	pt-PT
O Governo já elevou a PIN, no final de Janeiro, o empreendimento promovido pelo presidente do Benfica, dando condições especiais para a execução do mega projecto.	pt-PT
Znam da će ti ljudi postići mnogo u oblastima za koje su stručni, ali mislim da oni svi jednostavno žele da odu u inostranstvo i tamo dobiju bolje uslove.	sr
Системата включва електронна обработка на входящия и изходящия трафик от превозни средства, преминаващи през пунктовете, за да се заплащат всички дължими такси и глоби на едно място.	bg
Namun, tak hanya Menpora, pengurus PSSI yang terlibat dalam pertemuan dengan Menpora seperti Ketua Umum PSSI, Djohar Arifin dan Sekjen PSSI, Halim Mahfudz, juga terlihat enggan menjawab perihal dana dari Menpora.	id
Многу болка беше претрпена на отоманските територии за време на распадот на империјата“, истанбулскиот весник Хуријет ја цитираше неговата изјава. „Очекувавме г-дин Обама да се сети и на страдањата на Турците во тие времиња.“	mk
O DJ set do cantor e produtor acontece no próximo domingo, 30 de Maio, na mesma noite em que os Black Eyed Peas participam no Festival BES Selecção, no Estádio Nacional.	pt-PT
Кроме этого, МИД должен подготовить и направить обращение к Организации Объединенных Наций, Европейскому парламенту о проведении в них Дней Украины, а также провести фестиваль украинцев мира.	xx
Enquanto a crise política se resolve, sublinha o jornal, “os investidores deverão aumentar a sua pressão sobre Portugal para que solicite fundos de emergência”.	pt-PT
Radosť z návratu kamaráta neskrýva nový športový manažér klubu Juraj Halaj. "K tomuto menu netreba žiadny komentár. Skalní mikulášski fanúšikovia ho dôverne poznajú, aj keď pôsobil veľmi dlho v iných kluboch. Pre náš tvoriaci sa tím bude takáto osobnosť s nesmiernymi skúsenosťami veľkou posilou. Verím, že mladí chalani využijú jeho prítomnosť a výdatne sa priučia pravému hokejovému majstrovstvu," uviedol Halaj.	sk
Predsjednikov lijes bit će izložen u predvorju zgrade parlamenta gdje će mu građani moći odati počast, dok će predstavnici državnih i javnih institucija davati počasnu stražu.	hr
Fizičari s Instituta 'Ruđer Bošković', mahom mlađe generacije, naime dio su ekipe od više tisuća znanstvenika koji rade na projektu LHC ubrzivača čestica koji se gradi kraj Ženeve.	hr
Pavla měla ze slova "zmražení" zpočátku drobné obavy, ale na konzultaci s lékařským personálem před zákrokem, kde s Pavlou nejdříve podrobně probrali její zdravotní stav a proceduru jí dopodrobna vysvětlili, ihned zábrany ztratila. Následovalo vyměření ošetřované oblasti pro určení velikosti aplikované hlavice přístroje. Pak už jen zbývala ochranná gelová blána na ošetřovanou partii a hlavice přístroje nasála tukovou vrstvu na Pavliném břiše. Ta se 60 minut chladila, zatímco si Pavla listovala časopisy.	cz
Segons l'Enciclopèdia Catalana un grup és una «unitat social composta d'uns membres que es consideren vinculats entre ells per uns esquemes de conducta semblants o bé per a la realització d'una acció concreta.	xx
Rovnako ako dva dni predtým sa pod tým plne podpísala situácia na devízovom trhu, ktorý sa ocitol pod vplyvom sentimentu na okolitých tranzitívnych trhoch.	sk
Com um funcionamento muito próprio, o posto assegura que nada falte aos doentes do Corvo, embora por vezes surjam naturais dificuldades, nomeadamente ao nível da ruptura de stock.	pt-PT
Slovenija ni Amerika. Ljudje z očitnimi talenti v Sloveniji ne uspejo. Tržišče je premajhno. V Sloveniji je ogromno najrazličnejših talentov, ki jim ne uspe zaradi različnih vzrokov. Pojem uspeha pa je vselej tudi relativen.	xx
Тие бараат исплата на заостанатите плати и прилози за изминатите 5 месеци како и ревизија на договорот за приватизација на компанијата.	mk
Proti sýkorovcom v minulosti polícia zakročila viackrát. V roku 2006 obvinila z hrubého nátlaku viacero členov skupiny vrátane ďalšieho údajného bosa Františka Borbélyho. O pár dní sa dostali na slobodu. Podľa obvinenia vyberali výpalné v krčme U Matúša, ktorá potom zanikla.	sk
Ana Tostões, que partilha com o arquitecto Walter Rossa a função de comissária científica da exposição, referiu, em declarações à Renascença, que os visitantes podem ver como a capital mudou.	pt-PT
През януари 2006 г. бе одобрено участието на военнослужещи от армията на Сърбия-Черна гора в Многонационалната мироопазваща операция на ООН в Судан и в Операцията за защита на мира на Международните сили за сигурност в Афганистан.	bg
Súboj na barokové rapiere však ukázal, že členovia tejto skupiny dokonale zvládajú šermiarske umenie, ktoré trénujú podľa zachovalých historických zdrojov s presným krokovaním i technikou obrany a útoku.	sk
"La propaganda refuerza el estereotipo equivocado de la mujer como objeto sexual de su marido, e ignora los grandes avances que hemos alcanzado para deconstruir prácticas y pensamientos sexistas. También representa discriminación contra la mujer", denunció el ministerio en una nota oficial emitida.	es-AR
Dos 20 títulos que compõem o índice de referência português, 18 fecharam em alta e dois em queda (Semapa e Zon Multimédia), num dia em que trocaram de mãos 41,7 milhões de acções, no valor de 111,7 milhões de euros.	pt-PT
Sementara itu, selama perbedaan penanganan kedua pihak berlangsung, letusan gas dan lumpur dalam skala lebih kecil terus meluap sehingga saat ini menjadi ancaman lingkungan karena telah merembes ke arah utara menuju Surabaya.	id
Тој истакна дека една од предностите е што Македонија е земја во транзиција и што се движи кон некоја цел, а тоа е добро и за реформите во здравството.	mk
"Вярвам, че ЕС се нуждае от Западните Балкани и те имат ясна перспектива за членство в ЕС," каза Таня Файон, депутат от Европейския парламент. [ЕС]	bg
CTS Indonesia melihat adanya kemungkinan untuk berpartisipasi dalam meningkatkan perekonomian Negara dengan terus berinvestasi di berbagai sektor serta mempromosikan bisnis dan industri Indonesia agar menjadi lebih efektif dan efisien.	id
“No entanto, não podemos dizer, de uma forma geral, que existe um sentimento comum em relação à celebração do Santo Cristo no seio dos açorianos, só por serem emigrantes.	pt-PT
ANJ protesta contra violência da polícia de SC O pedido para que as autoridades policiais "apurem o ocorrido e determinem a seus efetivos policiais que respeitem e façam respeitar o direito constit..	pt-BR
Sugiro ao ministro que venha e saborei um delicioso tambaqui, ou quem sabe uma paca no molho de castanha, regado com requinte com um bom vinho.	pt-BR
Durante la corrida, por motivos que se investigan, More cayó a las vías y fue atropellada por el tren, lo que le produjo la muerte en el acto.	es-AR
Teraz už bývalý dlhoročný hráč Denveru strelil v zápase proti Milwaukee 27 bodov a preukázal, že mužstvo má teraz popri Stoudemirovi druhého vynikajúceho strelca, čo sa prejavilo najmä po vyfaulovaní jeho podkošového kolegu.	sk
Os 68% de ótimo e bom superam os 64% registrados em março, mas estão ainda abaixo dos 73% registrados em dezembro do ano passado.	pt-BR
El accidente ocurrió poco antes de las 8 sobre las vías del ferrocarril Mitre. Según testigos, el micro quedó varado sobre las vías por un desperfecto técnico y el tren de carga, que se desplazaba vacío, lo arrastró varios metros.	es-AR
„U periodu svetske ekonomske krize, koja je po prirodi dužnička i koju karakterišu ogroman javni dug i slabe javne finansije, za očekivati je da će agencije snižavati rejtinge banaka i zemalja.	sr
Deník se o tom dozvěděl ze zdrojů ABL a získal i kopii těchto výpisů, z nichž je zřejmé, že s nimi pracovala detektivní divize firmy.	cz
Preduzimajući do sada nezabeležen korak, Bugarska je zamrzla 30 miliona evra pomoći EU za regionalni razvoj i ekološke projekte u gradu Slivenu, saopštili su zvaničnici u sredu.	sr
Od pondělního jednání K9 si klub VV slibuje jednotný přístup koaličních partnerů a garanci pro druhou část jednání sociálního výboru,“ uvedl předseda strany Radek John.	cz
Bugarska je planirala da počne operaciju povlačenja ranije ove godine, ali je kasnije odlučila da se drži planiranog povlačenja krajem godine kako bi bugarsko vojno osoblje moglo da pomogne u obezbeđivanju parlamentarnih izbora u Iraku 15. decembra.	sr
Manažer, původem Rakušan, v roce 2008 inkasoval 8,54 milionu eur, což bylo nejvíce ze všech jeho kolegů ve třiceti největších německých firmách kótovaných na burze.	cz
Arellano concluye pidiendo al alcalde, Tomás Herrera ,«cordura y atención» a los problemas que generan las obras que se están haciendo en la ciudad.	es-ES
Pertama, dalam konsideran menimbang huruf a UUPT itu sendiri telah menjadikan lingkungan hidup sebagai salah satu landasan filosofi. Penempatan lingkungan hidup dalam konsideran menimbang tersebut, menunjukan bahwa kehadiran dan keberadaan Perseroan Terbatas dari sisi kelembangaan dan pelaksanaan kegiatannya harus menjaga dan melindungi lingkungan hidup. Sehingga dalam setiap usahanya harus memberikan perhatian terhadap lingkungan hidup.	id
As exportações de petróleo da Líbia que foram perdidas, de cerca de 1,3 milhão de barris por dia, somadas à continua forte demanda da China e de outros locais vêm provocando alta nos preços do petróleo neste ano. A demanda deverá seguir crescendo no segundo semestre e em 2012, o que fornece motivos para uma elevação da produção da Opep.	pt-BR
Осум турски и еден американски државјанин со турско потекло загинаа за време на минатата хуманитарна мисија по рацијата на израелските командоси.	mk
Masalah dapur pacunya, BMW X6 menggunakan mesin bensin dengan kapasitas 2.979 cc enam silinder, yang mampu menghasilkan tenaga hingga 306 Dk dan torsi 406 Nm.	id
Lukáš Turčák z SPŠ Tvrdošín skočil do diaľky 619 cm a Martina Valčičáková z gymnázia Námestovo vo vrhu guľou výkonom 12,89 m (najlepší výkon Oravy ).	sk
Mjere koje je poduzeo visoki predstavnik Paddy Ashdown bile su potaknute prošlotjednim negativnim odgovorom NATO-a glede prijama BiH u program Saveza Partnerstvo za mir.	hr
El sistema cambió conceptualmente el paradigma de atención de los asegurados, para que aquellos asegurados según los requisitos vigentes sean atendidos con celeridad y resarcidos por su propia compañía de seguros, posteriormente las compañías del sistema trabajan internamente bajo un sistema de compensación entre ellas, minimizando las resoluciones litigiosas.	es-AR
Banheira da marca Mondialle, modelo Biela, que deve ser usada nos apartamentos funcionais dos deputados serão reformados e ganharão itens como banheiras de hidromassagem e triturador de alimentos.	pt-BR
“Dalam serbuan kita di sebuah tapak pembinaan di Permyjaya, kita telah melakukan pemeriksaan ke atas semua pekerja asing di tapak itu dan menangkap 12 lelaki yang terbukti melakukan kesalahan,” katanya.	my
El equipo ofreció una buena imagen frente al Atlético de Madrid y, aunque es patente la felicidad y son lógicos los elogios, me da la impresión de que le falta velocidad. Ese fútbol de toque para desbordar al contrario está bien si un rival juega con la defensa adelantada, pero sin esa chispa es más complicado meter en cintura a todos los conjuntos &ndashque no serán pocos&ndash que llegarán a La Rosaleda a encerrarse y buscar el contragolpe. Puede bastar la calidad, pero en los extremos no hay jugadores rápidos.	es-ES
Ovde imam dve iznajmljene prodavnice, kupio sam kuću, imam prijatelje… Sada sve to treba da ostavim i odem… A ja ne želim da se vratim u svoju zemlju», kaže on.	sr
Господинот Талер веројатно најдобро може да каже како во средината на 90те Словенија потпиша договор за стабилизација и асоцијација и поднесе кандидатура за членство во ЕУ.	mk
1. da mora minimalna plača pokrivati vse nujne življenjske stroške odrasle delovno aktivne osebe, pri čemer nismo upoštevali na primer izdatkov za alkohol in tobak;	xx
Guru besar Universitas Negeri Semarang (Unnes) tersebut lebih jauh mengemukakan, pihaknya tetap mendukung UU guru dan dosen yang mensyaratkan para guru wajib berpendidikan sarjana.	id
V paneláku jsem bydlela a mnozí mi jistě dají za pravdu, že starosti jsou tam taky, zatéká, problémy se sousedy, nekvalitní práce, financovali jsme si opravy sami, ono zdarma v paneláku to není.	cz
Ayon kay Dr. Hansel Amoguis, hepe ng Provincial Epidemiology Surveillance Unit (PESU), umaabot na sa 1,614 na katao ang naoospital sa taong ito sa lalawigan dahil sa dengue.	xx
Tržby ze středečního tahu Sportky se oproti minulému týdnu propadly o více než polovinu. Věrní hráči prosázeli jen 11,6 milionu korun, což je nejméně v novodobé historii Sazky.	cz
S obzirom na to da u Hrvatskoj od epilepsije boluje 45.000 građana, od kojih 30 posto uopće ne reagira na lijekove, ili tek djelomično, operacije su za njih jedino rješenje.	hr
„Ekonomska nestabilnost koja je zabeležena u poslednjih nekoliko godina nije korisna, naravno, ali takođe pokazuje da naša ekonomija može da izdrži slične šokove”, rekao je Danev.	sr
Насилието ескалира в отношенията със съпруга й през последните три години, което я принуждава да избяга с помощта на Фондацията за подслон на жени "Мор Чатъ". "Избрах живота пред смъртта", каза Айсун, чието име е променено, за да й се осигури анонимност.	bg
Seperti diketahui, Telkom pada 11 Juni 2010 akan menyelenggarakan Rapat Umum Pemegang Saham (RUPS) Tahunan, dengan agenda pengesahan laporan keuangan dan termasuk pergantian susunan direksi.	id
"Lokalne vlasti treba da se bave onim što je značajnije za ljude na lokalnom nivou, a gradonačelnici opština trebalo bi da se bave više pitanjima koja se odnose na građane tog mesta."	sr
Embora não seja possível fazer o "puzzle" completo, alguns motivos do frescos, que deverão ser de final do século XV/início do século XVI, são identificáveis.	pt-PT
Katanya 'Endeavor' merupakan gabungan unik penyelidikan di antara PPSK USM dengan institusi perubatan USM termasuk Institut Perubatan dan Pergigian Termaju (IPPT) dan Pusat Pengajian Sains Perubatan.	my
Mengenai mangsa yang enggan berpindah, Shahanim berkata Pasukan Sukarelawan Puteri juga akan cuba memujuk mereka yang terlibat supaya berpindah jika keadaan terlalu bahaya untuk mereka.	my
Kelebihan berat badan dan pola makan yang kurang baik kerap dituding sebagai penyebab munculnya penyakit diabetes melitus (DM), khususnya DM tipe 2. Bahkan, menurut ahli endrokrinologi Suharko Soebardi, dua hal tersebut telah mengakibatkan jumlah penyandang DM tipe 2 di Indonesia berkembang dalam jumlah yang mengkhawatirkan.	id
Обама за денеска закажа средба во Белата куќа со републиканецот Џорџ Буш и демократот Бил Клинтон кои се согласија да ги забрзаат напорите за прибирање финансиска помош од приватниот сектор.	mk
Kaagad na kinulimbat ng mga suspek ang perang bitbit ng mga biktima na nagkakahalaga ng kalahating milyong piso at ang shotgun ng security guard bago nagsitakas.	xx
Sebaliknya, istilah 'biadab' yang membawa makna 'tidak ada budi bahasa, tidak beradat' (Kamus Dewan, 1970) berkemungkinan akan dapat lebih memenangi simpati dan sokongan sosial orang ramai. Ia juga membawa makna negatif yang lebih berat ke atas pihak yang dikenakan dengan istilah itu.	my
Para arrimarse al liderazgo de su competidor Tinelli debió apelar a multiplicar escándalos e incluso a generar la renuncia del empresario Ricardo Fort al jurado del envío, por lo que habrá que ver cuánta tela le queda para revertir la tendencia general del rating en un 2010 donde Telefé completó su sexto mes consecutivo en la cima.	es-AR
Вместе с Гребенщиковым и музыкантами его группы на сцену Московской филармонии выйдет ирландский флейтист Брайан Финнеган, который в последнее время постоянно сотрудничает с "Аквариумом".	xx
Savet EU za ekonomske i finansijske poslove odobrio je u utorak (5. maja) paket pomoći za Rumuniju u iznosu 5 milijardi evra za podršku u prevazilaženju efekata "oštrog pada priliva kapitala koji je rezultat međunarodne finansijske krize".	sr
Kosovo se također pominje kao važna tačka za provoz heroina iz Turske i Afganistana za zapadnu Evropu, te kao mali proizvođač droga koji je međutim u porastu.	bs
Mám stejný názor, Lucynka nakydá všude hořčici a česnek, vysuší maso a neumí bramboráky, ale potřebuje prachy a je taková hlupka, tak jí to tam hodíme..	cz
A internet, que a princípio deveria ser usada como canal para facilitar a comunicação e aproximar as pessoas, sofreu forte descaracterização com os crimes cibernéticos.	pt-BR
On je izrazio uverenje da se rupa u budžetu može zatvoriti i dobrom fiskalnom politikom, poreskim zahvatanjem svih korisnika i suzbijanjem sive ekonomije. Na opasku da MMF i Fiskalni savet insistiraju na zamrzavanju ili smanjenjenju plata u javnom sektoru i penzija, on je istakao da Fiskalni savet "nije vlada, nije skupština, nije partija".	sr
Adapun saksi yang diajukan berjumlah empat orang, yaitu Branch Manager Landmark Citibank Paulina dan nasabah yang rekeningnya dibobol Malinda Dee, antara lain Surjati T. Budiman, Rohli Bin Pateni dan N. Susetyo Sutadji.	id
La nueva compactadora de residuos que el Ayuntamiento ha instalado en las proximidades del mercado de abastos 'Ingeniero Torroja' está en funcionamiento, según informaron ayer fuentes municipales. El alcalde, Tomás Herrera; el delegado de Limpieza, Juan Lozano; y la delegada de Mercados, Rosario Espejo, dieron los detalles sobre el dispositivo durante la visita realizada ayer al mercado.	es-ES
Adidas má jasno, ideme do Afriky V súvislosti so sobotňajším stretnutím futbalovej kvalifikácie o postup na MS 2010 Slovensko – Česko platinový partner Slovenského..	sk
Con el Call Center – a través de una web – Vidalac realizará las ventas directas de sus productos a supermercados y almacenes. Una vez realizado el pedido, los clientes deberán hacer los depósitos bancarios en 24 horas para que en el lapso de dos días las órdenes sean enviadas. “Vamos a salir todos beneficiados. Por un lado los clientes tendrán los pedidos en 4 días, cuando hoy tardan 15. Por el otro nosotros contaremos con una rápida capacidad financiera. Hoy vendemos a 60 días y en 24 horas tendríamos los depósitos hechos”, aseguró el titular de la empresa.	es-AR
Hrvatski nogometni savez potom daje licencu, dok sam za pomoćne terene doznao da bi im FIFA mogla dodijeliti dvije zvjezdice što je visoki rang za travnate terene, rekao je Miletić.	hr
На листата која се прави на почетокот на годината, се наоѓаат 99 холивудски ѕвезди, за кои мажите во светот гласаат и ги одбираат своите најсекси миленички.	mk
V dramatickej poslednej minúte II. tretiny najskôr Lipovský vyrazil Gronovu strelu a tesne pred sirénou nevyšiel Popradu rýchly brejk, keď Kroták príklepom netrafil bránku a pri pokuse zlomil aj hokejku.	sk
Plusom se ne mogu pohvaliti ni Porečani, iako oni ne očajavaju, već najavljuju da će prošlogodišnje brojke dostići za koji tjedan, ako ne i premašiti.	hr
Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA) dalam kategori jenayah namun secara asasnya pihak polis Sarawak telah pun melaksanakannya sebagai tindakan awal bagi mengurangkan kadar jenayah di sini.	my
Každou sobotu bude vyhlášena jedna soutěžní otázka ve vysílání Víkendového Ranního Radiožurnálu a ZZZ, případně v dalších pořadech a bude zveřejněna i na stránce ZZZ.	cz
Durante el operativo, se secuestraron grabaciones y el libro de registro del organismo que dirige Alberto Crescenti, el que está siendo investigado ahora por presunto "incumplimiento del derecho a la salud y abandono de personas" en ese asentamiento de la Capital Federal.	es-AR
Kazao nam je da je skupljanje projektila u podmorju pored mola započela još Jugoslavenska ratna mornarica, a nastavila hrvatska policija, a vjeruje da ih još ima.	hr
“Os passageiros deveriam relaxar e gozar, porque depois vão esquecer todos os transtornos” Ministra do Turismo, Marta Suplicy Suplicy, justificando porque os brasileiros tinham bons motivos para viajar apesar dos atrasos dos vôos.	pt-BR
Alam ng mga tao na magalang si Sarah Geronimo dahil tuwing iniinterbyu ito sa mga talk show, laging may “po” kung sumagot, pero sa kanilang infomercial ni Loren, as in Loren lang ang tawag niya sa senadora.	xx
По време на посещението си в Брюксел Дел Понте се срещна с върховния представител на ЕС по външната политика Хавиер Солана и с генералния секретар на НАТО Яп де Хоп Схефер, като според съобщенията ги е помолила да притиснат Сърбия по този въпрос.	bg
"Vjerujem u pregovore u svrhu međusobno pogodnog rješenja; vjerujem da smo vrlo blizu iznalaženju rješenja, i stoga sam optimističniji nego prije," izjavio je Nimetz.	bs
A parcela de curto prazo a vencer em até 12 meses caiu de 24,64% para 23,79 % em abril, no valor de R$ 393,30.	pt-BR
Důkazem toho, že škola neslouží jen ke vzdělávání dětí, bylo mezinárodní sportovní setkání učitelů, které se konalo v pozdních odpoledních hodinách 30. 5. 2005.	cz
Pod ameriško okupacijo je namreč Afganistan še bolj monopoliziral heroinski trg, aktualna kriza pa je porabo drog v nasprotju s pričakovanji le še dvignila.	xx
Директорот на Албанската комора Ѓоке Улдедај рече дека двете комори ќе работат на создавање поволна клима за слободна трговија во согласност со регионалната кревка економска состојба.	mk
Če bi vprašali, kdo je odgovoren za to množično okuženost s filmom, bi vsi s prstom pokazali na enega človeka, Mirsada Purivatro, ki ga večina kliče le Miro, direktorja Sarajevskega filmskega festivala.	xx
Баррозу в своем интервью открыто подверг критике отношение немецкого правительства к кризису в Греции, сказав, что поначалу у него создалось впечатление, что Германия не хочет помогать Афинам.	xx
Não é algo subjetivo, impossível de ser examinado, como a afirmação de alguém que diz ter reencarnado ou a afirmação de Buda de que ele atingira nirvana.	pt-BR
V Ústeckém kraji je méně mrtvých o 12 osob, těžce zraněných o 38. Nehod bylo méně o 47%, ale je dáno tím, že k nehodám se škodou pod 100 000 Kč se policie volat nemusí.	cz
Sabtu lalu Zulkifli membuat laporan polis terhadap Khalid kerana didakwa mengeluarkan kenyataan memperlekeh dan menghina agama Islam termasuk mengatakan Enakmen Ugama Islam (Kawalan Perkembangan di Kalangan Orang Islam) Negeri Selangor 1988 sebagai ketinggalan.	my
Razgovori su bili fokusirani na hrvatska evroatlantska nastojanja, zastoj u naporima za ponovno ujedinjenje Kipra i regionalna pitanja, uključujući budući status Kosova.	sr
Taj rad mogao bi predstavljati važan proboj u dokazivanju fizičke realnosti teorije struna, koju zadnjih godina napadaju da nije dala nikakvih konkretnih rezultata.	bs
Državna tajnica u srbijanskom Ministarstvu gospodarstva i regionalnog razvitka Jasna Matić izjavila je u ponedjeljak (4. lipanj) kako s uklanjanjem zapreka između Srbije i Hrvatske, Bosne i Hercegovine i Makedonije -- koje su uključivale oporezivanje uvoza i izvoza -- parlament sad može usvojiti zakon potreban za ratifikaciju sporazuma.	hr
Velká část z nich však najde uplatnění pouze na… Sdružení nájemníků eviduje 70 žalob na určení nájemného Sdružení nájemníků ČR eviduje kolem 70 podaných žalob majitelů domů na určení výše nájemného.	cz
Ngunit sa pagresbak ni Phelps, mabilis kaagad itong nakalayo sa unang balik pa lamang at hinawakan ang bentahe hanggang sa pagsasara ng apat na laps. Sa huling balik ay sumubok makalapit si Lochte ngunit mas mabilis na naiunat ni Phelps ang kanyang kanang kamay para unahan sa pagdampi sa pader si Lochte.	xx
“Bagi Arsenal, sememangnya amat sukar untuk kembali ke kemuncak liga tetapi mereka mempunyai satu kemungkinan kerana mereka mempunyai sebuah pasukan yang bagus. Ia bergantung kepada prestasi United dan Chelsea,” kata Ancelotti.	my
“De acá hasta marzo tenemos tiempo para definir el plan de manera concreta. Sumar un modelo no es algo fácil, requiere de toda una ingeniería y además estamos pensando en integrarnos, por lo que no es fácil”, aclaró el ejecutivo.	es-AR
"Belum ada surat resmi, tapi hal itu sudah saya sampaikan kepada Ketua Umum secara lisan dan saya pastikan akan mundur," kata Saleh Ismail Mukadar di Kantor PSSI, Senayan, Jakarta, Selasa (6/11).	id
Entre outras perguntas dirigidas ao ISS, o provedor quer ainda saber como se articula a linha de atendimento com os centros da Segurança Social e se é feita alguma avaliação de qualidade dos serviços.	pt-PT
Той добави, че шестчленната Контактна група – която включва Великобритания, Франция, Германия, Италия, Русия и Съединените щати – вероятно ще започне да изготвя предложение за резолюция до няколко седмици.	bg
Репортерска проверка на „Борба” установи, че във Великотърновска област съществуват около десетина зони на смъртта, на които ежегодно също стават десетки катастрофи с убити и тежко ранени.	bg
Menurut seorang ahli Majlis Daerah Luar Bandar Sibu (MDLBS), Kaunselor Theng Nam Hoi, aspek kebersihan yang kurang memuaskan di terminal itu sekali gus memberi pandangan negatif kepada pelancong mengenai bandar Sibu.	my
Viktor Orbán po rokovaní novinárom povedal, že dostal na otázku, či Maďarsko musí pri vstupe do Európskej únie na kohokoľvek čakať, zápornú odpoveď doplnenú o konštatovanie, že rozhodujúcim kritériom bude výlučne pripravenosť krajiny.	sk
Do 2008. godine Finac je dva puta osvojio Svjetski kup, pet puta je pobijedio na turneji "Četiri skaonice" i imao dvije titule svjetskog prvaka.	bs
Liliana es una compañía en continuo desarrollo que se ha caracterizado por ofrecer al mercado productos innovadores para el confort del hogar. En la actualidad, la empresa posee tres líneas de productos, Calefacción, Ventilación y Pequeños Electrodomésticos. El 90% de sus productos son fabricados en su planta desde el desarrollo inicial, matricería y armado. Cuenta con laboratorio propio de control de calidad y ofrece a todos los modelos 2 años de garantía.	es-AR
Tahun ini, saluran HISTORY (AETN All Asia Networks) di Astro 555 akan menyiarkan sebuah dokumentari istimewa selama sejam berjudul ‘In Memory of The Highland Towers Disaster’.	my
Karena itu, ia menegaskan bahwa tudingan Nazaruddin bahwa KPK akan melokalisasi kasus Wisma Atlet Jakabaring dengan "barter" pimpinan KPK bagi dirinya itu semua tidak benar.	id
On je bio odgovoran za planiranje i vođenje svih operacija VRS-a i za praćenje aktivnosti svih podređenih oficira i jedinica, tako da osigura da se njegova naređenja provode."	bs
Srbijanski premijer Mirko Cvetković predao je ovog tjedna u Brusselsu odgovore na preko 2.400 pitanja u svezi s reformama koje se provode i spremnosti zemlje da postane kandidat za članstvo u EU.	hr
Získat by jej měla firma K Brewery, která již vlastní druhou… Počet firemních bankrotů stoupl o více než 40 procent V Česku zbankrotovalo loni 1480 firem, což bylo o 42 procent více než v předchozím roce.	cz
Doyle no continuó sus estudios sino que se enamoró de un aprendiz de dentista y, como muchas mujeres en la sombra, sacrificó su vida para ayudarle a montar su propia clínica mientras criaba seis hijos. A su muerte tenía 18 nietos y 25 bisnietos. «Representaba a la mujer que conquistaba el control de su propio destino», declaró ayer nostálgica Gladys Beckwith, ex directora del Centro Histórico de Mujeres de Michigan que le había rendido homenaje. «Es el fin de una era», suspiró.	es-ES
Cuatro días después, se concluyó la segunda etapa en la que se comparó el ADN de los hermanos Marcela y Felipe Noble Herrera con los materiales genéticos de familiares de bebés desaparecidos en 1975 y 1976. También dieron negativas.	es-AR
A su vez, García Redín recomienda prestar atención a Google Docs , un servicio online para crear y editar documentos, hojas de cálculo, presentaciones, etcétera, de forma individual o grupal. “Es ideal para trabajos grupales porque permite chatear”, explica la docente. Y agrega que otra opción es combinarlo con Skype , para videoconferencias grupales.	es-AR
Foram para tribunal para suspender a parte do acordo que menciona taxativamente que, se o Totobola faltasse, eram as entidades responsáveis pelo pagamento e dezenas de oposições à liquidação.	pt-PT
Udaranje bejzbol palicama, prženje elektrošokovima, udaranja po genitalijama, vezanje plastičnih kesa preko glave, samo su neke od “metoda” o kojima su još jednom čuli članovi Komisija SE.	bs
O arranque desta iniciativa municipal de sensibilização para a preservação florestal teve lugar na data em que se celebra o Dia da Árvore e o Dia Mundial da Floresta.	pt-PT
Quanto ao valor destinado para o carnaval, Serpa afirma que é possível sim realizar a festa em Guarapari com a quantia liberada pela Prefeitura.	pt-BR
Tá ukladá, že každá registračná pokladnica by mala mať do konca roka 2010 zabudovaný kontrolný modul, ktorý by mal brániť daňovým únikom (TREND 9/2008, strana 28).	sk
Gran Bretaña pronunció un sonoro "no" para defender la soberanía absoluta en estas materias e impedir que la UE se inmiscuya en las normas que regulan las finanzas en la "City" londinense, la mayor plaza financiera del mundo.	es-AR
Otras afirmaciones de los entrevistados pasan por decir que las entradas para ver cine español deberían ser más baratas (62%), las películas españolas deberían estar más tiempo en cartelera (59%) o que el cine español es «cutre» (34%).	es-ES
"Kami minta orangtua dan guru mampu menanamkan dan menekankan kepada para siswa untuk tidak mudah percaya begitu saja kepada orang lain yang tidak dikenal," katanya.	id
Фото ©AP Первый почти за сто лет поезд из России добрался до Ниццы Первый с 1914 года поезд из России вечером 25 сентября прибыл на вокзал Ниццы, сообщает агентство Associated Press.	xx
A prefeitura de Roma aumentou o efetivo policial na região estimando que um grande número de pessoas irá à praça de são Pedro no final da tarde para saber o resultado da primeira votação deste conclave, que ainda não está confirmada.	pt-BR
El Gobierno de Tierra del Fuego, que encabeza Fabiana Ríos, impidió hoy el amarre en el puerto de esta ciudad de dos cruceros que portaban bandera de colonias británicas y que provenían de las Islas Malvinas.	es-AR
"Llegaron por separado y luego salieron por la puerta de atrás donde había dos furgonetas con los cristales tintados para llevarles de vuelta al hotel", añadió.	es-AR
El Banco de España indica que este número de viviendas sin vender, tan voluminoso, supone obviamente una limitación a la velocidad de la recuperación del sector inmobiliario residencial.	es-ES
Dikatakannya, meski sekarang ini untuk menjual lukisan kaca cukup susah namun dirinya berkomitmen untuk terus melukis kaca. Sekarang, satu lukisan yang dibuat Sulasno selama 2 atau 3 bulan belum tentu laku.	id
Nazaruddin menjelaskan bahwa dia menyerahkan bukti pesan singkat melalui Blackberry Messanger (BBM) dari Wila yang mengatakan uang dari proyek pembangkit listrik sudah diserahkan kepada Anas Urbaningrum sekitar hampir Rp 80 miliar.	id
«Pravi nacionalni i makedonski interes nije da se odbaci, izmeni ili opstruira okvir sporazuma, nego baš suprotno da se sprovede u potpunosti i pravovremeno», rekao je Crvenkovski.	sr
Foi um deles já bem mais velho, que me jogou no chão, rasgou a minha roupa e me estuprou na frente dos outros, que riam.	pt-BR
Artigos Relacionados A "cidade vermelha" foi derrubada e Banguecoque ficou em chamas Banguecoque tenta regressar à normalidade Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
"Aquilo que os dados indicam, à primeira vista, é que as mulheres são melhores condutoras porque têm menos acidentes", disse à Lusa Paulo Marques, da ANSR.	pt-PT
O Governo considerou excessivo o tempo pedido pela BHP Billiton e cancelou a concessão, lançando hoje um novo concurso internacional para desenvolver o depósito das areias pesadas do Chibuto, estimado em mais 72 milhões de toneladas de ilmenite.	pt-PT
"V prvním pololetí loňského roku jsme pozorovali jen nízký zájem, když do daňového ráje přesídlilo pouze 154 společností, nicméně v druhé polovině roku se aktivita firem prudce zvýšila. To mimo jiné souvisí s nejistou politickou situací v České republice a tlakem na zvyšování daní v důsledku nutnosti sanace státního rozpočtu," uvedla analytička společnosti Čekia Petra Štěpánová.	cz
K dalším minusům Lexusu jsme připočetli malý kufr o objemu pouhých 330 litrů a také skutečnost, že mezi zadními sedadly není průvlak pro převážení dlouhých nákladů.	cz
Zašto kumice iz nekog zagorskog sela ne bi napravile marku za svoj sir i vrhnje, sve to upakirale u prepoznatljivu ambalažu, ispunile sanitarne uvjete i iznijele na tržište, čime bi njihov proizvod dobio na vrijednosti.	hr
"Naša je greška što mi u DSB nismo pokušali da ubedimo UDF da nastavi da radi zajedno sa nama posle predsedničkih izbora prošle godine", rekao je Kostov.	sr
Šance se rodily spíše na druhé straně. V 18. minutě byl unikající Lafata odstrčen Šourkem, upadl, ale rozhodčí Paták k nelibosti domácích posoudil zákrok jako dovolený. O dvě minuty později Kiša obehrál Michala, nebezpečně vystřelil, ale Slavík míč chytil. Ve 26. minutě odražený míč napálil prudce po zemi Jindřišek, ale Slavík byl opět na místě. Po půlhodině však musel hostující brankář pro zranění odstoupit a vystřídal ho Buček. Ten měl práci už po čtyřech minutách, kdy Weber ideálním pasem našel Lafatu, jehož ránu Buček vyrazil nohou. O pět minut později vypálil blšanský Brunclík, ale opět vysoko nad branku.	cz
Najnovija Spahalićeva ofanziva podudara se sa velikom polemikom koja se povela u javnosti povodom modela izgradnje novih elektroenergetskih objekata i sanacije rudnika koji je predložio resorni ministar Hećo.	bs
"Mi smo nastavili nabavljati iste proizvode tokom cijele godine kao i svaki put, ali ove godine smo morali povećati cijene jer su oni morali platiti carinske dažbine, a to je ogorčilo naše mušterije," kaže Krasniqijeva.	bs
Единадесетгодишната българка Теодора Ганчева спечели първата награда на Международния музикален фестивал "Тинерити", който се проведе от 9 до 13 август в Костинещи, Румъния.	bg
Otro de los retos, dijo Atiénzar, es el desarrollo del reglamento que permite al propietario de un vehículo realizar su mantenimiento «en su taller de confianza sin perder la garantía», una posibilidad que beneficia a un sector afectado por el descenso en las ventas de vehículos nuevos y por la disminución del presupuesto que las familias destinan a la puesta a punto de su coche.	es-ES
Myslím, že počas toho poldruha roka finančnej krízy zistili, že aj keď boli integrovaní v mechanizme výmenných kurzov ERM, aj keď ich centrálna banka veľmi tesne sleduje kroky ECB, boli ohrození.	sk
Su musical del sábado había levantado polvareda con frases filosas para Larissa Riquelme, Coki Ramírez y Zaira Nara, entre otras. Pero "apurada" por una de las criticadas, María Eugenia Ritó pasó esta tarde un momento de zozobra.	es-AR
Podelitev priznanj jadralcem in modna revija (Ljubljana, 13. maj 2006) Na petkovi svečani večerni prireditvi na osrednjem prizorišču Internautice so podelili pokale in nagrade najboljšim jadralcem regate Internautica Nokia Cup 2006.	xx
Ponude se kreću od 10 miliona do 129 miliona evra, koliko iznosi najviša ponuda koju je dala Final Refinery Associates of Texas, Inc.	sr
“No mais tardar em abril, com esses recursos garantidos, a empresa deverá concluir a obra para fazer as ações para gerar emprego e renda, o objetivo que o governo Lula espera de um projeto de irrigação”, disse o diretor.	pt-BR
Hrvatska će stupiti u NATO u prvoj polovici 2009, a njeno će članstvo u Vijeću sigurnosti isteći do kraja iste godine.	hr
Guverner Centralne banke Radovan Jelašić kaže kako Srbija sad plaća godine odlaganja tranzicijskih reformi i da se s MMF-om razgovara o alternativnim mjerama.	bs
Судењето почна по застојот од речиси 5 месеци во кој судот адвокатите, доктори од разни институции утврдуваа може ли обвинетиот да го следи судењето.	mk
Ghannouchi se presentó por el canal de televisión oficial de Túnez y anunció que la amnistía general tendrá efecto durante el fin de semana "para que todos aquellos convictos bajo el antiguo régimen puedan recuperar sus derechos civiles y políticos y sean reintegrados a la sociedad tunecina".	es-AR
Por todo ello, hicieron hincapié en que "se evidencia que ninguna intervención directa ni indirecta tuvo José Luis Ulibarri Cormenzana en la concesión de licencias de TDT a diversas sociedades participadas entonces minoritariamente por Mediamed Comunicación Digital, tal y como se ha indicado en algunos medios de comunicación".	es-ES
Новата држава не може да ја прошири својата власт во српските енклави на север, кои се спротивставуваат на секој обид да бидат ставени под контрола на косовските институции.	mk
Među njima su iskorenjivanje ekstremnog siromaštva i gladi, ostvarivanje univerzalnog osnovnog obrazovanja, smanjenje stope smrtnosti kod dece, osiguravanje jednakosti polova i ženskih prava, borba protiv zaraznih bolesti i podsticanje održive sredine.	sr
La ministra d'Economia, Christine Lagarde, que ha manifestat la seva preocupació pels efectes de les vagues i protestes en les empreses i la imatge de França, ha aplaudit la nova posició dels sindicats.	xx
O Governo prevê que a medida em causa, de "apoio à manutenção de emprego e aumento de qualificações em períodos de redução extraordinária de actividade", abranja 20 mil trabalhadores e 450 empresas.	pt-PT
Starletu je tijekom koncerta Prince pozvao na pozornicu da s njim zapleše, no Kim je zbog straha ukipljeno stajala pored njega i tresla se zbog čega ju je potjerao s pozornice.	hr
Com uma forte campanha na Internet, no Facebook e no Twitter, o candidato quis conquistar o eleitorado mais jovem e urbano, aquele em que Santos tem menor popularidade.	pt-PT
Helenu mrzí, že není se svým manželem, a přála by si, aby Dáša na Krátkého dohlédla… Bára si uvědomuje svou pošetilost, když si myslela, že dá Petr přednost jí před Annou, kterou si nakonec vzal.	cz
"Исках да покажа как се чувствам и съжалявам, че никога няма да мога да кажа всички тези думи на Дражен," каза Дивац преди прожекцията на филма при откриването на фестивала.	bg
As ilhas açorianas, em época de nidificação, albergam algumas das mais importantes populações europeias de várias espécies de aves marinhas, além de serem o único local no país onde nidificam algumas espécies de aves terrestres.	pt-PT
„Хрватска работи повеќе од кога и да е“, рече министерот за надворешни работи на Луксембург, Жан Аселборн, на прес-конференцијата по претседавањето со состанокот. „Нов датум не одредивме .	mk
Si bien no asistieron a la reunión que la intendenta Mónica Fein convocó ayer en el Aeropuerto Internacional Islas Malvinas, concejales de la oposición se pronunciaron a favor de lo que llaman “conectividad real” de la terminal rosarina y se apartaron del interés particular en la permanencia del vuelo a Lima operado por la compañía extranjera Lan.	es-AR
El comienzo de Inevitable da una pequeña tregua, que se diluye con Gitana , con insert de Metallica, que Shakira canta en la punta de la pasarela con impronta de fogón, y acordeón, violín y acústicas a tono. A esta altura la colombiana es toda gestualidad, miradas que provocan y sonrisas que distienden. Con Ciega Sordomuda el piso vibra, la gente salta y Shakira corre.	es-AR
Un tanteador ya insuperable para la selección, que pese a todo, no se rindió y siguió buscando hasta el final la portería rival, un empeño, que al menos sirvió para que Borja (m.84) sumase un nuevo gol, que permite al delantero del Atlético de Madrid seguir en la pelea por el título de máximo goleador del campeonato.	es-ES
Работната група ќе е составена од менаYери со човечки ресурси од министерствата за одбрана од Албанија, Македонија, Босна и Херцеговина (БиХ), Хрватска и Србија и Црна Гора.	mk
Menurut beliau, rakyat Pulau Pinang merasa begitu bertuah dan berbangga di atas lawatan Almarhum dan Raja Permaisuri Agong ke negeri itu pada Ogos lalu.	my
En primer lugar, la iglesia parroquial de El Salvador acogió una misa en memoria de Cristina, en la que se dieron cita más de un centenar de personas. Una vez concluida la ceremonia, la familia de la joven asesinada hizo entrega de una placa conmemorativa a la Asociación Cultural Folclórica Andrés Laguna, como agradecimiento a las actuaciones y homenajes que han desarrollado durante estos años. No en vano, la asesinada formó parte del grupo de danzas. Los integrantes de la agrupación correspondieron con una danza en el interior del templo.	es-ES
Едно от важните неща, за да се радваме на здрави нокти,е да се изберат подходящи храни и диета r Ръцете и ноктите обикновено ни..	bg
Do kraja utakmice nije se desilo ništa značajnije pa je Sloboda sasvim zasluženo došla do važna tri boda u borbi za opstanak u Premijer ligi BiH.	bs
mengancam ge�na�ngan air di badan jalan. Tepat�nya di Kampung Padangtaeh, Nagari Ampingparak, Keca�matan Sutera. Ruas jalan yang hanya berjarak 20 meter dari laut yang berhutan nipah ini, sering digenangi air pasang,� katanya.	id
Kvůli přátelskému utkání domácích fotbalistů s rezervou Viktorie Plzeň, které začíná v 10.15 hodin, pořadatelé z futsalového klubu Krvavá tlačenka posunuli začátek turnaje na 12.30 hodin.	cz
Para el presidente de AEFJ, José Antonio Pastor, «la innovación en el sector juguetero es una de sus razones de ser. Por eso, los fabricantes asociados renuevan un 60 por ciento su catálogo de un año para otro». No resulta una tarea fácil mantener esos niveles de cambio, por ello, los jugueteros se preocupan por la investigación y el desarrollo del sector. «En estas fechas estamos ya trabajando los juguetes que saldrán el próximo año e incluso dentro de dos. Las tendencias en nuestros juguetes se marcan al día y para poder fabricar hay que ser muy previsores», añade Pastor.	es-ES
"Ada banyak sukan baru seperti terjun, yang meletakkan atlet kita setaraf dengan penerjun di peringkat dunia, katanya ketika ditemui selepas Mesyuarat Majlis Pertanian Daerah Kemaman di sini.	my
Експлозијата на Бит пазар се случи само неколку часа по состанокот на Националниот совет за безбедност на Македонија, на кој се разговараше за ситуацијата во селото Кондово, каде што полицијата не патролира веќе неколку месеци поради заканите на силно вооружената криминална група предводена од Агим Красниќи.	mk
Punto biz asistió al workshop turístico 2011 organizado por la Asociación Rosarina de Agentes de Viaje (Arav) con el objetivo de que los principales actores del sector opinen al respecto y respondan a las críticas.	es-AR
Google presentó este miércoles sus nuevas computadoras ‘Chromebooks', una versión ligera y sin disco duro de una ‘laptop', que se conecta a Internet para ejecutar sus aplicaciones.	es-AR
„Ниту еден закон во Србија не дава основа за дискриминација, ниту, пак, е спротивен на основните стандарди за човекови права“, рече Јанковиќ.	mk
Lebo teta Labišáková, ako ju familiárne volajú naše deti, je nielen pedagóg a hodnotný človek, ale aj krehká žena, dobrá mama a stará mama.	sk
Gabenor Louisiana, Encik Bobby Jindal, yang dianggap sebagai bintang yang sedang naik dalam Parti Republikan, dijangka membuat satu ucaptama pada 22 November ini di Pusat Dasar Keluarga Iowa (IFPC), sebuah kumpulan konservatif Kristian.	my
ETA intenta aterrorizar a la inmensa población de navarros para que aceptemos la futura anexión, a la que no pone remilgos por lo bajo el PSN, y la desestabilidad política actual les beneficia mucho también. Los políticos navarros están empequeñecidos y tienen ahora una grave responsabilidad para que otros no recojan las nueces caídas de los árboles removidos en el campus universitario.	es-ES
Centar će pružati računske resurse visoke klase istraživačima u zemlji i regionu istočnog Mediterana, kao i različite istraživačke i obrazovne programe.	sr
Después de las 21 se avanzó con el proyecto de carriles exclusivos. Se crearán para colectivos y taxis que trasladen pasajeros en corredores como Córdoba, San Lorenzo, Laprida y Maipú, en la zona del macrocentro.	es-AR
Како што Google на своите почетоци на интернетот направи ред, така што во своето пребарување им даде поголема тежина на страниците кои имаат повеќе линкови, така Facebook ги искористи своите лични врски како основа за нашето онлајн дружење.	mk
Sementara itu Camat Percut Sei Tuan Darwin Zen, membenarkan sebagian wilayah pesisir di daerahnya banyak ditanami pohon sawit, di antaranya di Desa Paluh Merbau.	id
Veľmi ma teší, že sériu neúspešných výsledkov som prerušila práve na US Open a pevne verím, že dobrú formu si udržím aj na ďalších turnajoch.	sk
Doznake koje kući šalju Albanci koji rade u inostranstvu opale su u 2009. za 53m eura, do nivoa od 780m eura, u odnosu na godinu prije, saopćila je Svjetska banka u srijedu (14. april).	bs
Chcem sa vás opýtať, či postupovala moja lekárka správne a či naozaj mám zápal vaječnikov ak neurobila žiadne vyšetrenia len na základe mojej bolesti skonštatovala zápal.	sk
2011 Da li je uzrok smrti Hasana Sarajlića, Džemala Buldića i Zajke Husića trovanje plinom ili nešto drugo potvrdiće rezultati obdukcije koja je u petak urađena u Tuzli.	bs
„Молдавија надмина серија обесхрабрувачки економски и политички предизвици за да ги одржи овие избори; нивниот успех е важен, не само за Молдавија, туку и за регионот во целина“, рече сенаторот Џон Кери (демократ). „На 28-ти ноември јас се надевам дека народот во Молдавија ќе има избори од највисоки демократски стандарди кои ќе резултираат со влада способна да продолжи со неопходните реформи.“	mk
Prema jednoj verziji, to bi moglo biti zastarevanje, jer će delo biti prekvalifikovano u odavanje državne tajne, koje zastareva posle 10 godina. Prema drugoj, tumačenje će se zasnovati na delove Zakona o Vojsci RS, koji krivično gonjenje "prepušta civilnom" pravosuđu.	sr
Firma zjistila, že se jedná o napadení nedostatečně zabezpečeného počítače virem, který se na českém internetu objevil už v roce 2007 pod označením Trojan.	cz
„Kosovo nema pozitivan imidž uglavnom zato što (mediji opisuju) kako Srbi žive u getima ... dok NATO pomaže Albancima da rasele Srbe sa Kosova“, ukazuje Čukov.	sr
«Dukić je najbolje živio u Hrasnici. Onda su mu njegovi zaprijetili i prigovarali mu da je Alijin. Kako bi se dokazao, poveo je sa sobom ostale Srbe koji su normalno radili i živjeli u svojim stanovima. Poveo je oko 130 Srba preko Igmana autobusom. Međutim tamo su ih negdje zaustavili, i onda se on postavio kao njihov zaštitnik», govori Mahmutović.	bs
A Euribor a seis meses subiu 0,002 pontos para 1,631 por cento, enquanto a taxa a 12 meses avançou 0,002 pontos para 2,104 por cento, segundo o 'fixing' diário da Federação Europeia de Bancos.	pt-PT
Teoreticke vyucovanie aj nadalej zostava v budove na Mladeznickej ulici (pri plavarni) a prakticke vyucovanie postupne presunu do priestorov spojenej skoly, to znamena, ze nic sa nerusi, len ich zastresi ina skola.	sk
"Когато успеем да изградим това общо бъдеще заедно, изискванията на отбраната ще престанат да съществуват и за двете страни", заяви той.	bg
Vzestup zemědělství a moderních měst na bázi ekonomické specializace umožnil těm nejchytřejším lidem zaměřit se jen na své snažení v různých vědách a uměních.	cz
Pusat kesihatan dan spa mewah dengan perkhidmatan aromaterapi, urut, rawatan muka, mandi wap dan jakuzi disediakan khas buat mereka yang ingin bersantai serta membelai diri.	my
Mañana, Noelia estará en los debates (a las 17.30 y a las 21) contando su experiencia en el reality. Y el miércoles, a las 23.15, habrá una nueva gala de nominaciones. Ya a mitad del juego (empezó el 12 de noviembre del año pasado) y con los participantes, aparentemente, dispuestos a todo para llegar a la final de GH 2012 .	es-AR
Porodice u Sjedinjenim Državama nadaju se da će nove rumunske vlasti razmotriti slučajeve koji su već u proceduri, a koji su zamrznuti moratorijumom uvedenim 2001. godine na sugestiju EU.	sr
В доклада се казва още, че дългите летни засушавания може да бъдат прекъсвани от кратки периоди на проливни дъждове, достатъчни да наводняват определени райони от страната.	bg
Pemerdagangan orang juga tidak semestinya mereka yang terlibat perlu merentas sempadan sesebuah negara tetapi, ia juga boleh berlaku secara domestik seperti dalam isu kerja paksa.	my
Istraživanje pod nazivom Globalni autobarometar pokazuje da za razliku od 15 posto ispitanika koji su u prosincu prošle godine očekivali rast prodaje, ove godine rast očekuje oko 60 posto lidera automobilske industrije.	hr
Narozhny era campeão mundial da categoria e competia como atleta paraolímpico após ter amputado uma das pernas em função de um acidente de carro. A polícia de Voronej também cogita que, se o suicídio for confirmado, pode ter sido na presença de sua própria esposa. Ela teria presenciado o russo falar que estava cansado de sua vida, um pouco antes de cair da sacada do apartamento.	pt-BR
Организаторы попытались в рамках одной площадки объединить экспонаты цифрового искусства, выступления ведущих продюссеров известных лейблов и не только, лекции, небольшой рынок дизайнерской продукции и кино. Лекции Оказались довольно разноплановыми.	xx
É o primeiro acordo formal do PNBL com uma operadora, que vai fornecer conexão com velocidade de até 1 mbps (megabit por segundo) por R$ 35 mensais, com um mínimo de 20% dessa velocidade garantido. Início da venda para o consumidor final nas quatro primeiras cidades é até setembro de 2011.	pt-BR
Pripomínal mi ostrostrelca, ktorý vystrelí posledný šíp, pričom je presvedčený, že trafil a preto zo strany svojej potenciálnej obete so žiadnym protiútokom nepočíta, nanajvýš s tým, že sa vzdá.	sk
No, budući da je redateljicu »Dokova« Anicu Tomić u ostvarenju tog projekta planiranog za 2011. godinu spriječila trudnoća, vrlo smo se brzo dogovorili s Matanićem i Karakašem da predstava bude izvedena u ovoj sezoni«.	hr
Руската страна, во меfувреме, ги отфрли предложените намалуваоа, стравувајќи дека тие можат да ги охрабрат другите земји да ги ревидираат нивните договори за гас со Русија.	mk
Napriek tomu, že plán bol v podstate splnený, M. Korman nie je spokojný – do troch rokov by chcel dosahovať ročné tržby 150 mil. až 200 mil. Sk.	sk
Klinaro ni Pardo sa Inquirer/Libre na naipaliwanag na ni Salud ang nangyari ngunit humihingi siya ng malawak paliwanag upang hindi na lumaki ang gulo.	xx
Sekvenčné snímanie po novom zvládne vyše desať snímok za sekundu. ISO zostalo na hornom maxime 3 200, aparát taktiež podporuje záznam Full HD videa, no v zdokonalenej kvalite.	sk
Skupaj so se ob vrnitvi v Kobjeglavo pridružili tistim, ki so postavljali mlaje, vse pa je pri vaškem domu čakalo okrepčilo in tako se je druženje zavleklo pozno v noč.	xx
O coordenador regional da campanha também comenta sobre a adesão de prefeitos do PT, como no município de Faxinal e Itajaí, na campanha para reeleger Luiz Henrique.	pt-BR
Впрочем, на аукционе можно работать и традиционным образом, выставляя на продажу бывшие в употреблении товары, которые могут пользоваться спросом в силу эксклюзивности или недоступности.	xx
Je to všetko veľká šťastná osudová náhoda. Pri debate na chodbách som stretol človeka, ktorého zaujal môj akcent, chcel vedieť, odkiaľ som, potom sa pýtal na Československo. Zaujal som ho. Až potom som sa dozvedel, že to bol dekan fakulty. Inak by som sa tam nedostal a ktovie, kade by som sa v živote uberal. Keď som ho nedávno stretol a poďakoval sa za to, čo som, on odvetil, že ďakuje mne, lebo poznal svojho najlepšieho študenta.	sk
Durant la seva primera intervenció en el debat d'orientació política d'aquest divendres, Nomen ha lamentat que la proposta de pacte no inclogui una revisió del calendari d'execució d'obra pública ni una reforma de l'estructura del finançament de Govern.	xx
Kita bisa melihat antrean panjang para penerima dana kompensasi BBM dan sikap birokrasi pemerintah kecamatan yang akan membagikan kartu dana kompensasi BBM yang ala kadarnya.	id
De este modo desde hoy mismo se comienza a hacer oficial la llegada de jugadores a la entidad y a lo largo de estos días se dejarán ver por las instalaciones del estadio Nuevo Mirador.	es-ES
Masih lagi mengenai kehilangan tetapi ia melibatkan gelaran nombor satu dunia bagi sukan golf, Tiger Woods kehilangan status tersebut apabila dirampas oleh Lee Westwood.	my
11. Svjedok prepoznao trećeoptuženog Emira Mustafića Svjedok Tužilaštva BiH Sreto Sušić u predmetu "Selimović i ostali" prepoznao je trećeoptuženog Emira Mustafića kao vojnog policajca Armije BiH koji je ga je tukao u zarobljeništvu u Bihaću.	bs
A administração anunciou que está a preparar a abertura de escritórios em Luanda (Angola), Maputo (Moçambique) e Brasil, neste caso através da Marsilop – Construção e Serviços, Lta.	pt-PT
Saya terkejut ada kalangan di AS dan United Kingdom (UK) yang gusar dengan kaedah limited war dan surgical strike yang digunakan di Iraq bagi mengelak lebih ramai orang awam terkorban.	my
Обезбедени се две лица од кои се одземени три зипер кесички со вкупно 7,66 грама марихуана за која во извршените разговори лицата појаснија дека ја купиле од С.С. по цена од 500 денари за една зипер кесичка со марихуана.	mk
Обвинителите не го идентификуваа нивниот наводен „главен мозок“, но осомничениот број два на групата, пензионираниот бригаден генерал Вели Кучук, се соочува со обвиненија дека наредил најразлични атентати и напади -- вклучително и минатогодишното пукање во Државниот совет и нападот со рачна граната на седиштето во Истанбул на секуларниот весник Чумхуријет.	mk
Prošlog siječnja, Ford je priiopćio kako kani uložiti u modernizaciju svoje tvornice u Craiovi kako bi dosegnula godišnju proizvodnju od 300.000 motora, počevši od 2011. godine.	hr
За съжаление на тях не мога да предложа нито рецепта как да се справим с тероризма в световен мащаб, нито оптимистична прогноза за бъдещето на нашата съдебна система.	bg
Para los republicanos, la reforma sanitaria supone "un desastre económico y fiscal de proporciones sin precedentes", según el representante David Dreier, para quien "se agota el tiempo para deshacer los daños causados" por la reforma, parte de la cual ya ha entrado en vigor, y que se irá implantando progresivamente durante los próximos cuatro o cinco años.	es-AR
„Ekstremizam je fenomen koji traži saradnju između kriminalističkih službi i obaveštajnih agencija – ne samo širom regiona, nego i sa kolegama u EU i na međunarodnom planu“, rekao je on.	sr
Branka Prpa, suradnica na Institutu za noviju povijest Srbije, podupire peticiju za slobodu mišljenja i govora, kao i onu za Ugričića.	hr
El encuentro comenzó marcado por las bajas temperaturas, aunque los locales salieron a por todas, con velocidad y presionando muy arriba, buscando a su rival y encerrándolo en su área desde el pitido inicial.	es-ES
Најавата за "судбинската битка за Триполи", евакуацијата на кинеските нафташи од Либија, заканите за странската поморска воена интервенција, создаваат нови стравови, кои светските берзи веднаш ги вградуваат во цената на стратешката суровина.	mk
Да не забавят лечението, а при съмнения още в първите 48 часа от поява на симптомите да започнат лечение на пациентите, разпоредиха санитарните експерти на болничните управители.	bg
2010 / Nicollass ja si myslim,ze taky outlet by sa uchytil aj na vychode niekde medzi Ke a Miskolcom mozno blizko rychlocesty, ktora je uz vo vystavbe..	sk
Bijonse Nouls turneju "The Mrs Carter Show" počela je nastupom u Beogradu, u dupke punoj Kombank areni. Najverniji fanovi zauzeli su busiju još prethodne večeri, a satima pre koncerta redovi su vijugali oko Arene, dok su tapkaroši kršili ruke zbog rasprodatih karata.	sr
Di samping peningkatan sektor pendidikan, kesehatan dan ekonomi kerakyatan, kandidat doktor Manajemen Pemerintahan di Universitas Satyagama itu juga akan memfokuskan pada pembangunan di Kabupaten Sarolangun.	id
Satu lagi KPI penting dicapai kementerian ialah dalam bidang komunikasi iaitu peningkatan kadar penembusan internet jalur lebar sehingga pertengahan Disember 2010 mencapai 55 peratus berbanding sasaran 50 peratus.	my
Agentes de la Policía Nacional han desmantelado una panificadora ilegal que funcionaba en la localidad valenciana de Torrente y que distribuía pan de pinta a diversos kebabs de las provincias de Alicante y Valencia. Asimismo, ha detenido a dos personas por un presunto delito contra los derechos de los trabajadores, ha informado este cuerpo en un comunicado.	es-ES
O artista está satisfeito com o resultado de dois meses de trabalho, mas confessa, à Renascença, que aceitou o convite dos bispos com algum medo.	pt-PT
Црквата Сцети Ѓорѓија е во средината на една призренска калдарма, турски израз за камени улици. Таа е една од најстарите православни цркви во градот.	mk
Ángel Rivera ha detallado que a partir del jueves la masa de aire polar afectará al tercio norte en materia de precipitaciones, ya que la cota de nieve bajará allí hasta los 500 metros, por lo que se han activado avisos de nivel amarillo (riesgo) y naranja (riesgo importante) por nevadas.	es-ES
Trestní oznámení kvůli zakázce podal finanční analytický útvar ministerstva financí. Informace z trestního oznámení se pak objevily v médiích, včetně například toho že údajně asi 50 milionů korun z firemního účtu společnosti skončilo na soukromých účtech rodiny Veselých. Ministerstvo financí se zakázkou začalo zabývat na základě oznámení banky kvůli možnému porušení zákona o praní špinavých peněz.	cz
Na ovom zasjedanju odbornicima se po prvi put obratio novi načelnik opštine Srbac, Živko Mikulić, koga su građani izabrali na vanrednim neposrednim izborima 16. januara, jer je raniji načelnik, Mirko Kojić, izabran za poslanika u Narodnoj skupštini RS.	bs
Poslužila se metaforom i rekla da se otvorene rane ne liječe dodavanjem soli i papra Premijerka Jadranka Kosor nastavila je sa strategijom kritiziranja lidera oporbe Zorana Milanovića.	bs
"Rozhodnutie by malo padnúť v utorok (23. 8.)," povedal minister financií Aleksander Grad. "Súčasná situácia na trhoch je nestabilná a ak by som sa mal rozhodnúť dnes, tak by som navrhoval pozastavenie procesu (privatizácie)," dodal.	sk
Kepala Bagian Perlengkapan Setda Pemkab Serang Marpudin menambahkan, bahwa kendaraan yang akan dibeli adalah sedan dengan kapasitas di atas 2.000 cc. Ketentuan mengenai mobil dinas pejabat tersebut, kata Marpudin, memang telah ditentukan pemerintah.	id
Ovo bi opet trebalo da dovede do odobravanja preliminarne saglasnosti Evropske unije koja se čeka, kako bi i Bosna i Hercegovina dobila dozvolu za izvoz hrane na tržišta zemalja njenih članica.	bs
Liječenje se najčešće temelji na terapiji antidepresivima, no tu treba napomenuti da ta vrsta lijekova, za razliku od anksiolitika poput apaurina, ne uzrokuju navikavanje.	hr
«Só espero não sair de um pesadelo para entrar noutro», acrescentou, esperando agora que o plano seja «mesmo para cumprir» e que o administrador da Beiralã crie os 150 postos de trabalho no prazo de um ano, tal como promete no documento.	pt-PT
Cukup dengan sayatan di pangkal paha untuk mengambil pembuluh darah guna jalur masuknya kawat, pasien pembengkakan dan penyempitan pembuluh darah dijamin bisa kembali beraktifitas normal.	id
Este foi o factor fulcral para o sucesso que a equipa está a registar, dado que o plantel foi constituído em tempo recorde (uma semana), devido à indefinição directiva que se prolongou durante mais tempo do que estava previsto.	pt-PT
Hrají J. Spader, C. Bergenová, W. Shatner a další (42 min) (Premiéra) Vdovec Pierre má pět dospělých dcer, z nichž každá je jiná, a to nejen věkem, ale i povahou… Francouzský seriál (2008).	cz
Por otra parte, los municipios del Campo de Gibraltar ya se están preparando para la próxima temporada de playas. Cuando el tiempo empieza a acompañar ya van acudiendo personas al litoral campogibraltareño. Algunos, por ejemplo, suelen iniciar su temporada de baños aproximadamente en Semana Santa, que empezará este próximo domingo, día 5 de abril, que será el Domingo de Ramos. Sin embargo la gran mayoría espera a que las temperaturas aumenten, con lo cual es desde la segunda quincena de mayo y la primera de junio cuando las playas empiezan a recibir más bañistas.	es-ES
Seperti dilaporkan The Times of India dan dikutip The Next Web, proyek ini merupakan bagian dari inisiatif yang sudah berlangsung selama tiga tahun dalam memerangi kejahatan cyber. Pemerintah Jepang telah mengalokasikan dana sebesar 2,3 juta dollar AS untuk melawan ancaman di internet.	id
Ali Ivanić kao ministar bi mogao biti jedan od ključnih ljudi od čije bi energije i zalaganja, ili, na drugoj strani, nonšalancije i političke opstrukcije moglo zavisiti da li će se približavanje BiH Evropi mjeriti godinama ili decenijama.	bs
Reakcije kosovskih lidera na izveštaj bile su različite. Vlada je rekla da je to najpozitivniji izveštaj do sada, a opozicija je kritikovala nedovoljan napredak.	sr
Želimo educirati mlađe naraštaje o ovoj tragediji kako se zločin sličnih razmjera nikome i nikad ne ponovi, izjavio je Faruk Čaklovica, rektor Univerziteta u Sarajevu.	bs
Od ostalih zemalja jugoistočne Evrope u grupi "umereno slobodnih" ekonomija, Turska (60,8) i Grčka (60,1) su svrstane kao 74. i 80. najslobodnija ekonomija na svetu.	sr
Ugledni hrvatski ratni veteran Branko Borković, koji je učestvovao u odbrani Vukovara, izjavio je za državnu televiziju da je stavljanje zločina u Paulin Dvoru i onih u Vukovaru u istu ravan „neukusno“.	sr
Este regimento único tornará mais efetiva a ação da Secretaria da Fazenda contra fraudes, evitará discussões jurídicas e contribuirá de forma decisiva para reduzir o número de liminares.	pt-BR
Алгирдас Шемета, номинираният за еврокомисар за данъчното облагане, митнически съюз, одит и борба с измамите, бе разкритикуван по време на изслушването си пред бюджетната комисия на Европейския парламент, отбелязва австрийският в. „Дер Щандарт”.	bg
Входът за изложбата беше безплатен, за да могат възможно най-много посетители да видят творбите на майстора на сюрреализма от 20-и век.	bg
Голямата фармацевтика трябва да угажда на своите акционери, правителствата по принцип действат бавно, а научните изследвания се нуждаят от години, за да достигнат до окончателни резултати.	bg
Pred začetkom drugega dela lige ABA sem dejal, da potrebujemo čas. Čakata nas dva meseca težkega dela, tako fizičnega kot psihičnega. Igralci se trudijo po najboljših močeh in prepričan sem, da bomo v kratkem igrali veliko bolje.	xx
Por sua vez, Belfort, um campanário de 1313 reconhecido pela UNESCO como Património Mundial, simboliza o orgulho da independência de Gent, tendo sido em tempos arquivo dos privilégios adquiridos pelos cidadãos.	pt-PT
Sumut sebagai salah satu provinsi terbesar di Sumatera dengan potensi beragam suku dan agama yang tidak dimiliki oleh Provinsi lain menjadikan Sumut sebagai salah satu barometer stabilitas politik nasional.	id
Esta decisão implicará na perda para a atleta de índice já conquistado para os Jogos Olímpicos de Londres 2012 e perda de participação no 14º Campeonato Mundial dos Esportes Aquáticos da FINA, de 17 a 31 de julho, em Xangai."	pt-BR
"Shromáždiv všechny, vtrhl Oldřich se svým bratrem Litoltem v měsíci srpnu do končin českých, ale za zlého znamení, neboť Bořivoj, sebrav vojsko, vytáhl proti nim a utábořil se na dvou návrších u hradu Malína, jsa připraven nazítří s nimi svésti bitvu.	cz
Dva zadnja vezna (to je ocito glavno pravilo HR nogometa) su uvijek drvosjece i mesari, znaci nema nista od njih sto se napada tice.	hr
Según ha explicado Ortuño, sobre las 05.30 horas de la madrugada le despertó un golpe y, al abrir los ojos, vio cómo su esposa se abalanzaba sobre él con un cuchillo en la mano, que consiguió clavarle en ocho ocasiones.	es-ES
Dok slušamo, mnogima omiljeni muzički CD, rijetko razmišljamo o naslovnici albuma koji smo nekada davno kupili. Ukoliko ipak razmislimo o specifičnom albumu prvo čega se sjetimo jeste njegova naslovna strana.	bs
Teď to vypadá, že tu celý den sedíme jak pecky, ale zase o to víc nám to šrotuje v hlavě,“ svěřuje se se smíchem Marcela.	cz
Tekući sukob glede spomenute kuće ukratko oslikava nestabilnost i napetosti koje pogađaju Mitrovicu, gdje je niz međuetničkih izgreda -- poput paljenja albanskih prodavaonica i napada nožem na jednog Srbina -- započeo koncem 2008. godine.	hr
Las empresas también deberán notificar si la operación es de custodia o guarda, incluyendo además el período de contratación. El registro deberá cumplimentarse para las operaciones que se realicen a partir del 1 de mayo.	es-AR
I Karla Jaromíra Erbena pohltila vlna národního hnutí v 30. letech 19. století a pod silným vlivem slovanského národopisu obrátil Erben svou pozornost k ústnímu lidovému podání.	cz
Терминалот беше затворен откако непознат маж успеал да влезе во зоната, каде пристап имаат само патниците со редовни билети и каде се стигнува по проверката на багажот и на документите за идентификација.	mk
Skupina sa Sveučilišta Alberta, predvođena Larry Heamanom sa Odsjeka za znanosti o Zemlji i atmosferi odredila je da je bedrena kost hadrosaura stara svega 64,8 milijuna godina.	hr
Hatidža je podržavala svoga supruga, pa je znala se i brinuti za njim te bi ponekad pošalji nekoga da ga čuva u potaji od bilo koga ko bi mu naudio.	bs
Gerbec meni, da je največja težava pri najemninah. "Operiramo z nerealnimi predpostavkami in treba je razčistiti obdavčitve najemnin, saj je posledica nelogičnega obdavčitvenega sistema to, da je toliko črnega najemanja." Obenem pa je pripomnil, da je "nespodobno in perverzno, da so študentski servisi vlagali milijone ne vem kam, namesto da bi urejali stanovanjsko problematiko mladih".	xx
Discovery е едновременно модерен и носталгичен албум, пълен със завладяващи рефрени, енергични и на моменти дори натрапчиви ритми, както и преработени през уж допотопен вокодер вокали.	bg
Beliau adalah antara peserta program sukan kapal layar untuk golongan kurang upaya, Sailability Singapore yang diusahakan Majlis Sukan Golongan Kurang Upaya Singapura, dengan tajaan beberapa badan korporat termasuk Neptune Orient Line Group.	my
O resultado deste sistema de “oferta e procura” é uma série de preços – o preço das apostas – que reflecte a “sabedoria popular” sobre o valor relativo das equipas.	pt-PT
E não me venha o prefeito querer me tirar de lá pra me levar pra Shopping de Camelô que eu já tô avisando que não vou!	pt-BR
"Međutim, kosovski Srbi ne vjeruju Tadiću i nastavit će, na ovaj ili onaj način, opstruirati svaku eventualnu uspostavu autoriteta Prištine na sjeveru Kosova," izjavio je Mitić.	bs
Najsporniji član Zakona je u stvari onaj kojim se utvrđuje pravo nacionalnih saveta da delegiraju kroz svoje članove u upravnim odborima u svim ustanovama koje su za tu zajednicu od strateškog interesa, kao i u davanju saglasnosti na izbor direktora tih ustanova. Prema oceni DSS, na taj način više od 50 odsto ustanova u Vojvodini „našlo se pod političkim monopolom nacionalnih saveta“. Time se građani Srbije diskriminišu, jer se pojedincima uskraćuje pravo na rad.	sr
Os Bispos, com o seu exemplo, poderão guiar não só aqueles que, na Igreja, foram chamados a seguir Cristo na vida consagrada, mas também os presbíteros, a quem é proposta igualmente a radicalidade da santidade segundo o espírito dos conselhos evangélicos.	pt-PT
On je naglasio da je srednjoročnim planom za period od 2011. do 2015. godina predviđeno da se u ovom sektoru značajno uvećaju kapaciteti primarne prerade, te višestruko poveća proizvodnja robe višeg nivoa obrade.	bs
Na madrugada do dia 5 de fevereiro, os denunciados pagaram o abastecimento do carro num posto de combustível da quadra 105 Norte com uma nota falsa e, em outro posto, na 712 Sul, tentaram passar outra, mas foram descobertos pelo frentista.	pt-BR
La doble mirada, doble discurso en blanco y negro, que propone la sueca Loulou Cherinet en dos vídeos simultáneos sobre lo natural y lo artificial. Ciudades y cebras.	es-ES
Ако "професионализмът" на полицаите се е изродил в престъпление, това вече е работа на прокуратурата, заяви Велчев, но не се ангажира със срокове кога ще завърши проверката на Районната прокуратура.	bg
Premda djeluju s oprečnih političkih platformi, tvrdi se da je njih dvojicu u ovom projektu povezala želja da spase stabilnost cijele regije, u kojoj bi najmanje tisuću obitelji nakon mogućeg sloma željezare moglo ostati bez posla.	hr
Bezvizni režim će za građane Makedonije koji putuju u EU vjerovatno biti uveden negdje naredne godine, izjavio je Barrot, koji je i povjerenik EU za pravdu, slobodu i pitanja sigurnosti.	bs
Đankov, koji je počeo da radi za Svetsku banku 1995. i postao njen glavni ekonomista za finansije i privatni sektor, trebalo bi da brzo krene u rebalans državnog budžeta i rezanje troškova, kao i da razmotri potrebu za stendbaj aranžmanom sa MMF da bi ublažio efekat svetske ekonomske krize.	sr
Lumalabas sa imbestigasyon ng San Miguel PNP na selos umano ang dahilan ng nasabing krimen matapos makarinig ng tsismis ang suspek sa mga kapitbahay na may relasyon umano ang kanyang asawa at ang biktima.	xx
Разбира се, той си остава хамелеон №1 в съвременната музика и трудно би могъл да изневери на склонността си да експлоатира онова, което е модерно.	bg
También se mostró crítica su futura compañera de bloque, Laura Weskamp. “Vemos que hay mayores privilegios para los sectores altos y se deja de lado a los medios y bajos”, manifestó teniendo en cuenta que el grueso de los proyectos de este tipo se concentran en Puerto Norte y se traduce en apertura de calles, pavimentaciones, luminarias y mejoras general en la infraestructura de ese sólo lugar.	es-AR
Craig Harvey, portavoz del condado de Los Ángeles donde se ha practicado la autopsia, ha explicado que "los médicos han encargado pruebas adicionales, que requerirán otras cuatro o seis semanas de espera". Este funcionario ha avanzado, en todo caso, que de los análisis practicados se concluye que el cadáver de Jackson no presentaba signos de violencia, por lo que se descarta cualquier agresión física como causante de su muerte.	es-ES
A la base de l'escultura hi ha gravats els noms i cognoms d'aquests veïns morts durant el conflicte i s'han plantat 21 rosers al voltant que simbolitzen l'ànima de cada persona.	xx
Velimir Ilić, lider Nove Srbije (NS), izjavio je novinarima da su koalicija Demokratske stranke Srbije i NS, Demokratska stranka i G-17 konačno postigli sporazum, više od tri meseca nakon održavanja izbora.	sr
Přišlo asi patnáct lidí a deset z nich bylo zklamaných, že tam není nikdo, s kým by se dal provozovat sex," vzpomíná na divoké mládí Berninger.	cz
Torkarjevo plaketo sta prejeli Katja Žagar z Osnovne šole Davorina Jenka Cerklje za sliko in Ema Jenko z Osnovne šole Cvetka Golarja Škofja Loka za kip.	xx
Walaupun tidak bersama saudara mara meraikan Aidilfitri di kampung, hari raya di berek polis juga meriah dengan acara bertukar juadah pada sebelah pagi dan kemudian saling kunjung mengunjungi.	my
El otro componente básico de las TUR, el coste de la electricidad, se determinó ayer a través de una subasta que arrojó precios superiores a los de los dos primeros trimestres del año. Antes de esta subasta, y teniendo en cuenta la propuesta de tarifas de acceso de Industria, fuentes del sector calculaban que la tarifa regulada subiría en torno al 4% a partir del 1 de julio.	es-ES
Од свински грип во Македонија потврдени 30 болни додека 39 биле позитивни на вирусот од групата Б. Во текот на оваа сезона имаме 6 смртни случаи од грип пет од Скопје и еден од Кочани.	mk
Daljnja konsolidacija međuetničkih odnosa u Bosni i Hercegovini iznimno je dobrodošla i pomogla bi da zemlja dobije Akcijski plan za članstvo (MAP) kako bi se ubrzao njen proces EU integracije.	hr
Con horario a confirmar, representantes de la Federación Rosarina de Paseos Comerciales se encontrarán con autoridades del Ministerio de Aguas y Servicios Públicos, con el objetivo de armar un listado de temas fundamentales a tratar en el encuentro, hubo hoy deliberaciones entre las organizaciones que viajarán mañana a Santa Fe. “Si bien permitiremos que la EPE elija los instrumentos de evaluación, pediremos que haya una devolución económica equivalente a las pérdidas en los negocios perjudicados por los recurrentes cortes de luz. Será el eje principal del encuentro”, planteó a punto biz el secretario general de la Federación, Fabio Acosta.	es-AR
Odborníci z celé České republiky míří za prací do Krásné Lípy Obecně prospěšná společnost České Švýcarsko začátkem února vyhlásila výběrové řízení na devět nových pracovních míst.	cz
Меѓународната заедница, појасни Бонева, нема да учествува во попишувањето, туку ќе биде во улога на набљудувач, а земјата сама ќе го спроведе овој процес.	mk
На пример, ниту основните прехранбени производи ниту компјутерите претходно не беа подложни на данок на промет, но сега се оданочуваат со стапка од 8, односно 18 отсто.	mk
Podle něj totiž každý, kdo je povinen vydat cizí movitou věc a má ji momentálně u sebe, si může takovou věc ponechat („zadržet“) k zajištění své splatné pohledávky, kterou má proti tomu, komu by jinak byl povinen věc vydat.	cz
Namun begitupun, kita akan kembalikan dana tersebut ke pelanggan dengan melakukan diskusi bersama pada pihak PLN untuk menentukan sistem pengembaliannya agar tidak bertentangan dikemudian hari," tuturnya.	id
Со оглед на тоа, белградската дипломатска офанзива е насочена претежно кон неодлучните членки на Советот за безбедност -- Словачка, Јужна Африка и Индонезија -- но, исто така, и кон членките на ЕУ што би можеле да имаат проблеми со своите сепаратисти како резултат на отцепувањето на Косово.	mk
Menurutnya, Pengerusi Jawatankuasa Pindaan Perlembagaan UMNO, Tan Sri Muhyiddin Yassin telah turun ke bawah untuk mendengar pandangan ahli parti khususnya di peringkat badan perhubungan UMNO negeri.	my
Osumnjičeni se tereti da je preko interneta pribavio brojeve tih kreditnih kartica u namjeri da iste preinači i upotrijebi, odnosno proda zainteresiranim osobama, kako bi pribavio određenu novčanu korist.	hr
Участие в нея ще вземат 180 алпийци от цял свят, като напред продължават само 25. Отделно директно за състезанието се класират първите 50 по ранглистата на ФИС.	bg
„Treba da pronađemo način da uključimo Kosovo u proces“, rekla je izvestiteljka Evropskog parlamenta o liberalizaciji viznog režima za zapadni Balkan Tanja Fajon.	sr
Na čijoj je strani Katolička crkva u BiH Da li se to promijenila politika Katoličke crkve prema BiH (i Svete stolice), ili se promijenio HDZ?	bs
Istražujući ovaj zločin, bosanskohercegovačko je pravosuđe utvrdilo Cvetkovićevu umiješanost i potom otkrilo da se on skriva u Izraelu nakon čega je i zatraženo njegovo uhićenje i izručenje.	hr
Kini kita mencermati bahwa makna perpindahan itu adalah melakukan perubahan, maka inilah momentum yang tepat untuk refleksi sehingga kita mengevaluasi apa saja yang telah dilakuan setahun lalu.	id
Para cerrar con muchas sonrisas y con ganas de seguir demostrando todo su potencial, el talentoso jugador ex Argentinos, Independiente y Boca en nuestro medio y otros equipos en el exterior, expresó palabras de elogio para su actual entrenador, Ricardo Gareca. “El técnico nos da una idea de juego que nos permite sentirnos muy cómodos dentro del campo de juego y eso es algo fundamental en un equipo”, finalizó.	es-AR
Isso se explica, em parte, pela diminuição do interesse do eleitor em votar, já que a disputa pelos cargos mais próximos à população, como vereador e deputados, é decidida no primeiro turno.	pt-BR
Ismet Pašalić sastao se jutros s premijerom i ministrom privrede USK, a tema je bila implementacija Sporazuma o saradnji koji je potpisan 31. jula 2007.g.	bs
Seorang pria yang ditahan dan diinterogasi oleh polisi Swedia setelah sebuah pesawat Pakistan International Airline melakukan pendaratan darurat di Swedia karena peringatan bom telah dibebaskan.	id
Апелативната камара заяви, че Сливанчанин би трябвало да откаже да се подчини на незаконните заповеди на Мърксич, въпреки че полковникът е бил негов началник.	bg
Justeru, surah Yusof dibacakan bertujuan untuk membangkitkan seri kecantikan sementara surah Thoha lebih kepada membentuk keyakinan diri, jadi, kami memilih pendekatan itu, ujar Ahmad Kamil.	my
Ayer, poco antes del mediodía, tres asaltantes armados –con el apoyo de un cuarto hombre que hacía de chofer– entraron a un banco de la localidad bonaerense de Munro (partido de Vicente López) y en pocos minutos lograron escapar con un botín de 200.000 pesos en efectivo.	es-AR
Belgijski kralj Albert II (desno) prima poklon od izvršnog direktora UNDP-a Marka Maloka Brauna tokom prezentacije izveštaja UNDP-a o ljudskom razvoju u Briselu. [AFP]	sr
Também a vontade de ter um negócio próprio faz com que a busca seja maior ainda, mas, claro, sempre com muito controle e dentro das possibilidades.	pt-BR
Trapero, uno de los últimos en llegar a la fiesta, comentó que aceptó el desafío de producir la película porque admira al director y señaló que le interesaba mezclar los estilos de él con los de su equipo de trabajo.	es-AR
Според медиумите претресите се извршени во рамките на истрагата за корупција и финансиска злоупотреба, а Реџепи е осомничен за злоупотреба на службената должност, примање мито, прикривање данок и перење пари.	mk
Simple lang ang sagot diyan, si Puno at Escudero ay kilalang malapit na magkaibigan kaya kahit anong kapalpakan ang gawin ni Puno, patuloy pa rin ang pagbibigay suporta ni Escudero rito.	xx
Na svakom od tih mjesta upućeni su nebeskom Ocu zazivi za oproštenje grijeha te zahvalnice za primljene milosti kroz instituciju ove drevne i mučeničke biskupije.	hr
Stále není jasné, kde se momentálně tělo zabitého teroristy nachází. Podle CNN ho vojáci svrhli do moře. USA chtěly podle agentury AP vyhovět islámské tradici, která velí pohřbít mrtvého co nejdřív. Podle stanice Fox News se ale připravuje převoz těla do bin Ládinova rodiště, Saúdské Arábie.	cz
Deixou ainda uma palavra ao trabalho realizado nos últimos 2 anos no Departamentos de Mulheres Socialistas e referindo que a sala com centenas de apoiantes é bem a prova desse trabalho.	pt-PT
Mesmo jogando fora de casa, o Guarani começou surpreendendo o Cruzeiro, e logos aos dois minutos, a equipe de Divinópolis chegou com perigo com Carlos César, que bateu cruzado, para defesa do goleiro Fábio. Aos quatro minutos, depois de cobrança de escanteio pela esquerda, Paulo César subiu de cabeça e desviou para as redes, para abrir o placar o Bugre.	pt-BR
Smatrali su da bi im to omogućilo da sruše vlast i zamene je ljudima lojalnim Miloševiću, koji bi sprečili dalja izručenja Hagu.	sr
Segundo o relator, a intenção dos denunciados seria cotejar essas informações com os fatos apontados na denúncia, relativos ao Banco Rural, para possível demonstração de que as imputações seriam, na verdade, práticas comuns à época.	pt-BR
"O pior que pode acontecer é esta barafunda, em que há apenas ideias vagas, em que o PSD fala de aumentar o IVA de reduzir o 13º mês, depois fala da Caixa Geral de Depósitos. De uma vez por todas, digam o que pretendem, porque, isso sim, daria confiança aos mercados e aos nossos parceiros da União Europeia", apontou.	pt-PT
Após a apresentação o Presidente da Arca agradeceu a todos os presentes e pediu que todos se unam na divulgação do evento. “Estaremos juntos levando o nome de Cacoal através de uma festa tão grande quanto é a EXPOAC”, encerrou o Presidente.	pt-BR
"Kroz razne projekte Pakta stabilnosti, Crna Gora je dobila značajnu podršku, između ostalog i tehničku pomoć i znanje u raznim domenima investicija, ljudskim pravima, pravosuđu i unutrašnjim poslovima", rekao je bivši predstavnik Crne Gore u Paktu stabilnosti Vesko Šuković.	sr
Pengamatan Analisa di lapangan, para pedagang sudah terlihat membuka tokonya sejak hari kedua Iduladha, namun warga lebih memilih berpergian untuk rekreasi atau berkumpul bersama keluarga sehingga pertokoan masih sepi dari pengunjung.	id
Invertirenbienes.com brinda la posibilidad de participar del Fondo Invertir Global, del cual la propia compañía es la principal inversora. Ofrece la oportunidad de invertir de la misma manera y en las mismas condiciones que los grandes inversores, con el asesoramiento de profesionales con amplia trayectoria en la industria financiera. A su vez, aquellos que lo deseen, cuentan con la herramienta de Trading online para manejar sus inversiones libremente, de manera ágil y efectiva.	es-AR
Predloženu koaliciju za sada čine VMRO-DPMNE, Demokratska partija Albanaca, Nova socijaldemokratska partija, stranka Demokratska obnova Makedonije i verovatno Stranka za evropsku budućnost, saopštio je portparol Aleksandar Bicikliski.	sr
Věstonická venuše slaví 86. narozeniny Přesně před 86 lety objevil v popelišti na sídlišti lovců mamutů mezi Dolními Věstonicemi a Pavlovem tým archeologa Karla Absolona sošku kyprých tvarů, slavnou Věstonickou venuši.	cz
Além de Jaboticatubas, há Encomenda das Almas nos distritos de São José da Serra, São Sebastião do Campinho e na comunidade quilombola Mato do Tição, todos na Serra do Cipó.	pt-BR
Slovenská republika v zastúpení ministerstvom dopravy podpísala 15. apríla 2009 koncesnú zmluvu so spoločnosťou Slovenské diaľnice na výstavbu a prevádzku piatich úsekov diaľnice D1 medzi Martinom a Prešovom.	sk
Moglo se je čuti kako je proračun u spomenutom razdoblju prihodovao 20,4 milijuna kuna što je 19 posto manje nego u istom razdoblju prošle godine.	hr
La Gala quedo a cargo de Jorge Rial, que ingresó junto a todos los participantes bajo un griterío de la gente reunida en el estudio que Telefe posee en la localidad bonaerense de Martínez.	es-AR
Naši političari koriste rafineriju za jeftine poličke bodove da hoće to riješiti blokirali bi granični prelaz ili jednostavno zatvorili ventil,dok se valja priča o rafineriji puno mutnije radnje sava odnosi i tako to ide godinama.	hr
«Estamos prontos para qualquer eventualidade porque sabemos que o fundamento da nossa existência e da nossa capacidade de convencer os nossos vizinhos a viver em paz connosco se baseia no Exército israelita», sublinhou.	pt-PT
Volič, ktorý nemôže sám upraviť hlasovací lístok pre zdravotné postihnutie alebo preto, že nemôže čítať alebo písať, má právo vziať so sebou za plentu iného voliča, aby mu ich podľa jeho pokynov upravil a vložil ich do obálky.	sk
“След месец и половина получих отговор от окръжната прокурорка Елена Хаджидимитрова, че по случая няма данни за престъпление и ставало въпрос за правни отношения между граждани.	bg
La otra curiosidad es, justamente, que los lugares que son percibidos como más ruidosos por los vecinos, si bien son lugares con alta contaminación, no coinciden con los puntos donde se registran las mediciones más altas. Con todo, la mayor parte de las mediciones supera los niveles que establece la ley 1.540 de Control de la contaminación Acústica de la Ciudad, que para el día permite hasta 65 decibeles en zonas residenciales y hasta 70 en zonas comerciales . Niveles que por la noche deben bajar a 50 y 60, respectivamente.	es-AR
Na druhej strane o podniky so zahraničnou účasťou, kde zahraničný partner vyžaduje napríklad v oblasti kontroly človeka so znalosťami systému a noriem domovskej krajiny i jazyka.	sk
Sobre sus próximos proyectos, contó que cuando vuelva a Buenos Aires empezará a preparar un nuevo disco "totalmente distinto" al último. Será un homenaje a su padre, Francisco Amor, una figura "fundacional" de la música folklórica argentina, además de actor y cantante reconocido.	es-ES
"Tužiteljka smatra da je neshvatljivo da neko ko je osuđen za mučenje 200 ljudi može da dobije kaznu u trajanju samo pet godina", izjavio je njen portparol misleći na Šljivančanina.	sr
"Svatko treba postaviti pitanje u kojoj mjeri ove akcije mogu koristiti Turskoj u trenutku kada zemlja uživa mekše ozračje za rješenje kurdskog problema", kazao je Demirtas novinarima nakon sastanka.	hr
Respondendo a uma consulta do antigo PFL, uma das legendas que, junto com o PSDB, foi mais duramente atingida pela migração de eleitos para os partidos da base governista, decidiu a corte que o mandato pertence à legenda e não ao político.	pt-BR
Ivan Peterlin, velja glede napovedanih čezmejnih tekmovanj (tako za člane kot za mladince) povedati, da jim na posvetovanjih, ki jih je imela zveza s klubi na pokrajinski ravni, ni nihče ugovarjal.	xx
Dúfa, že v novembri si akciu zopakuje, ale už s podporou 10 001 Santa Klausov, ktorí prekonajú rekord v počte zhromaždených Santa Klausov a vďaka tomuto happeningu zozbierajú peniaze na miestnu nemocnicu a inú charitu.	sk
Kako Rosa što više želi odgoditi trenutak uranjanja u san, smislila je sto raznih verbalnih igara za koje me (uspješno) nagovara da ih se igramo nakon kraja priče.	hr
Además, dos personas están desaparecidas a causa unas inundaciones calificadas por las autoridades australianas como las peores que ha registrado la región en décadas.	es-ES
Nas alegações finais, o MPF avalia que a Fundação usou parte do dinheiro para promover o ensino religioso em favor da Igreja Renascer em Cristo, "em completo desacordo com os planos de trabalho apresentados pela Fundação ao Ministério da Educação, onde não havia nenhuma referência a conteúdos religiosos".	pt-BR
Претходно, претседателот Борис Трајковски изјави дека за Македонија е пресудно да "застане зад САД и да го направи тоа јасно и недвосмислено, во соодветна форма и процедура, во согласност со уставниот поредок". Исто така, тој рече и дека ако не се постапи на тој начин, може да се загрозат стабилноста и развојот на земјата.	mk
При отборните спортове много се очаква от тима по водна топка, който неотдавна загуби от Черна гора във финалите на Европейското първенство.	bg
La inauguración del puente, que se esperaba para antes del histórico carnaval veneciano, sigue retrasándose y aún no tiene fecha y tampoco un nombre.	es-ES
Prema rečima Miroljuba Sukarova, profesora Univerziteta Jugoistočne Evrope u Tetovu, proizvodi koje Makedonija izvozi nisu nezamenjivi. Sukarov je za Macedonian Business Portal izjavio da su artikli koje Makedonija uvozi nezamenjivi, poput nafte i struje.	sr
По рано тази година влиятелното немско новинарско списание “Шпигел” изрази мнение, че нарастващата известност на Черна гора, свързвана с лошо обслужване, високи цени и недостиг на вода и електричество, както и черногорският боклук, ще прогонят туристите.	bg
Mjesec svibanj postao je kod nas Arvata konačno i definitivno mjesec katoličkog konzumizma, doba kad oni koji žive od “vanpansionske potrošnje” mogu Bogu zahvaliti što postoji državna religija.	hr
River abrió el marcador en la segunda jugada de un tiro de esquina, que capitalizó Funes Mori, al corregir la trayectoria del disparo de Jonatan Maidana. LA discusión era si el atacante había quedado en offside, pero estaba habilitado por Silvera.	es-AR
"Oni su politički aktivni, kao i drugi građani, po tome što podržavaju jednog kandidata ili političku poziciju u odnosu na druge," kaže Whiteova.	bs
Полициските сили составени воглавно од имигранти од северноафрикански држави го напаѓаат градот со поддршка од тенкови, кои се под команда на Хамис Гадафи, синот на Моамер Гадафи.	mk
El cantante Michael Jackson murió el 25 de junio de 2009, cuando tenía 50 años por una sobredosis del sedante propofol, una anestesia poderosa que había empezado a utilizar como somnífero.	es-AR
En els quadres es poden veure figures femenines, però també n’hi ha de masculines i personatges de la mitologia nòrdica com elfs i, fins i tot, personatges de circ.	xx
Когато през 1998 година настоящият партиен лидер и идол на милиони турци бе осъден на лишаване от свобода, тъкмо Запсу го убеди да се захване с политика на национално равнище.	bg
Con ocho ediciones como antecedente, el Congreso se transformó en el evento técnico más importante sobre el cultivo en Argentina. Así lo demuestra la cantidad de trabajos presentados por los especialistas, el buen número de ingenieros, técnicos, asesores y productores inscriptos, junto a la presencia confirmada de las empresas más destacadas del sector.	es-AR
Ditanya tentang kemungkinan adanya motif politik di balik kasus tersebut, Fadel mengatakan dirinya tidak mau berpikir negatif dan tidak memiliki tuduhan kepada pihak lain.	id
Després de conèixer les dades de l'Enquesta de Població Activa (EPA), que reflecteix un augment de 237.400 persones desocupades en el primer trimestre de l'any fins a arribar els 6.202.700 aturats (nou màxim històric), el PSOE ha insistit que s'ha de retirar la reforma laboral. Per als socialistes, les dades mostren la ineficàcia de la modificació legal del Govern del PP, que ja ha comportat dues vagues generals per part dels sindicats i ha suscitat un recurs del partit davant el Tribunal Constitucional.	xx
La presidenta Cristina Fernández realizó ayer en Rosario varios anuncios económicos, desde créditos para empresas hasta desembolsos para energía. Punto Biz pasa en limpio lo nuevo de lo que ya estaba.	es-AR
Sus ojos claros apuntan directo a los de su interlocutor, pero no de manera desafiante ni altanera. Su mirada revela interés y respeto, hasta cierto cuidado por las formas en alguien acostumbrado a los reportajes. “¿Acá hace calor o soy yo?, ¿vos como te sentís?”, consulta al cronista. “Disculpen, ¿está prendido el aire acondicionado?”, pregunta a la gente de producción, revelando su costado meticuloso.	es-AR
“Saya kira The Fed menegaskan mereka tidak akan mengubah kebijakannya dengan cepat,” kata Stephen Halmarick, analis investasi di Colonial First State Global Asset Management, Sydney.	id
"Убедена съм, че с мобилизиране на партийните сили и подкрепата на всички групи, които оценяват какво е постигнала партията и лично аз, почти сигурно ще можем да спечелим изборите," каза Косор, като добави, че предимството й се дължи на факта, че може да разчита на подкрепата и на мъжете, и на жените.	bg
Spomínané štyri kľúčové kauzy vďaka systematickým aktivitám členov občianskeho združenia Za krajšiu Žilinu znamenali koniec éry arogantného štýlu vládnutia, ktorá dostala výstižný prívlastok „slotalita“.	sk
Mišković, kako se navodi, u krivičnoj prijavi tvrdi da je Forcanova kao predsjednica Upravnog odbora "Jugohemije", gdje je njena sestra generalni direktor, nekretnine ove kuće prenela u drugu kompaniju.	bs
Primećeno je da su kupci tokom praznične sezone nosili manje kupljenih artikala u poređenju sa prethodnim godinama, a kažu da su ove godine trošili minimalne sume na poklone -- koje Grci tradicionalno razmenjuju prvog dana Nove godine -- zbog ograničenih budžeta domaćinstava i strahovanja od novih rezova.	sr
Prema njegovim rečima, Golden lejdi će ove godine u Srbiji imati više od 2.000 zaposlenih ljudi, pri čemu se najveći deo proizvodnje odvija u Loznici, a jedan deo u Valjevu.	sr
Penyegelan yang dilakukan Pemkot Jakarta Selatan menyusul menjamurnya tempat usaha bermasalah, yang menempati bangunan yang telah beralih fungsi, dari bangunan hunian menjadi bangunan tempat usaha.	id
Parametry pérování může řidič prostřednictvím multimediálního rozhraní nastavit podle svých preferencí a podmínek jízdy na jeden z pěti režimů, z nichž dva jsou určeny speciálně pro jízdu mimo zpevněné komunikace.	cz
Adakah Saudara Anwar masih ingat pada waktu itu komennya apabila Kit Siang menawarkan kepada Gerakan untuk membentuk kerajaan Cina di Pulau Pinang selepas DAP dan Gerakan mendapat jumlah kerusi besar sementara UMNO 12 kerusi dan MCA, MIC tanpa kerusi?	my
Podľa predstaviteľov Rómskeho mediálneho centra je tento sviatok "príležitosťou pre mnohých raz v roku prejaviť nám aspoň formálne úctu a povedať, že sme občanmi Slovenska.	sk
Sin embargo, durante el rodaje de la película, la relación entre Jennifer y Jason fue puramente platónica, ya que en esos momentos el actor estaba casado.	es-AR
Súčet ziskov pred zdanením všetkých komerčných bánk v Maďarsku vlani dosiahol 306 miliárd HUF a prekonal aj odhad centrálnej banky, ktorá očakávala, že sa bude pohybovať v rozmedzí od 100 do 200 miliónov HUF.	sk
Untuk melindungi para donor dan penerima, Kementerian Kesehatan Singapura memiliki seperangkat panduan yang meliputi pemilihan donor sehat, dan memberi informasi kepada para calon donor tentang berbagai kemungkinan risiko donasi.	id
Jardim, Jaime, Luís e Paulo (funcionários da Junta) por nos ajudarem na limpeza dos escombros e, por fim, mas não menos importantes aos amigos e familiares que nos ajudaram e apoiaram nesta hora, em que a infelicidade nos bateu à porta.	pt-PT
Es este Juan Martín Del Potro que le dará al tenis mundial un nuevo choque contra Roger Federer. A sentarse entonces en la butaca, el sillón, la reposera, la hamaca paraguaya o un cómodo puff para disfrutar el show.	es-AR
Jumlah pelanggan yang mencapai 121 juta ini didorong oleh pembangunan jaringan yang agresif. Hingga September 2012 jumlah BTS sebanyak 8.383 BTS. Hampir separuhnya, yaitu 3.907, merupakan BTS 3G.	id
S&P ostaje oprezna zbog fiskalne politike nove vlade. Nova vlada još uvek nema program smanjenja inflacije, što dovodi do daljeg porasta efektivne kursne liste.	sr
U njemu se zemlji posebno zamjera zbog nedavnih događanja vezanih za njenu Agenciju za nacionalni integritet (ANI) nakon presude Ustavnog suda u aprilu, u kojoj su ključni dijelovi zakona o toj agenciji proglašeni neustavnima.	bs
Hujan abu vulkanik susulan Gunung Merapi turun di kawasan barat puncak gunung berapi di perbatasan Jawa Tengah dengan Daerah Istimewa Yogyakarta itu, Senin, sejak sekitar pukul 07.00 hingga 12.00 WIB.	id
Staf Khusus Presiden Bidang Lingkungan Agus Purnomo mengatakan hal itu antara lain yang akan disampaikan delegasi WWF saat bertemu dengan Presiden SBY siang ini (13/9).	id
Si el abandono de los vehículos en los talleres es un problema «crónico» del sector, en este último año se ha acentuado por la crisis económica ya que cada vez son más los usuarios que no pueden hacer frente a su factura del taller o que sencillamente no encuentran rentable la reparación de sus viejos automóviles.	es-ES
Pri jednom sme stretli dlhoročnú aktivistku miestnych Slovákov Zuzanu Ocotovú, a to v kruhu svojich priateliek pri varení chutných bryndzových halušiek (teranské družstvo bude súťažiť na septembrovom Haluškovom festivale vo Veňarci).	sk
Beliau turut mencadangkan supaya pihak berkenaan mencari jalan terbaik bagi menyediakan kemudahan tempat berehat, bekalan air dan elektrik serta jalan masuk lebih tersusun ke kawasan tanah perkuburan berkenaan supaya ia dapat digunakan secepat mungkin.	my
Alat za planiranje vjenčanja takođe uključuje adresar, spisak gostiju, planer budžeta, spisak onoga što treba napraviti, jelovnik… Google Wedding se osim toga može uređivati bilo kojeg kompjutera ili smartphoena.	bs
'' Ini kerana, katanya, beliau tidak percaya Iraq mahu memberikannya kepada Syria sebaliknya berpendapat mereka mahu mengeluarkan bekalan itu dari wilayah Iraq supaya boleh mengelakkan daripada diperiksa pasukan pemeriksa PBB.	my
Pokud si už nevíte rady, co se stále vracejícím se hmyzem, zkuste babské rady. Vosám a sršním údajně vadí pach česneku nebo nafty. Hmyz pak prý sám hnízdo opustí.	cz
Rusija delno ukinila prepoved uvoza svinjskega mesa Rusija je danes ukinila prepoved uvoza izdelkov iz svinjskega mesa iz petih ameriških zveznih držav, potem ko so pristojne oblasti ugotovile, da ni ogroženo zdravje potrošnikov.	xx
Nešto jednostavno poput dobivanja potvrde o vlasništvu nad zemljištem, kako bi se nešto počelo graditi, sada je postalo vrlo složeno, a tu su i brojni logistički problemi.	hr
"Ketahanan bangsa dapat terus terjaga berkat semangat Pancasila," kata Wakil Presiden Boediono dalam acara peringatan Hari Lahir Pancasila di Gedung Nusantara, MPR, Jakarta, Jumat (31/5).	id
El tanto visitante abrió heridas recientes, pero los futbolistas blanquiazules se resistieron a dejar el terreno de juego de esa manera. Tres minutos más tarde, casi al límite del descanso, lograron igualar. Envió José Luis un centro al área y Kijera, en una acción poco afortunada, marcó en su portería. No era el gol soñado, pero sirvió igualmente para hacer justicia.	es-ES
По словам Степанова, игроки "Томи" выйдут из отпуска 5 января и соберутся в Москве, откуда 8 января отправятся на первый предсезонный сбор в Турцию.	xx
A boa nota contribuiu para que conquistasse vaga em medicina na Universidade Federal do Vale do São Francisco (Univasf), em Petrolina, no Sertão do Estado, que adotou apenas o Enem como vestibular.	pt-BR
Projektom su takođe predviđene mere za smanjenje rizika za žrtve nasilja u porodici kojima je, kako se smatra, takođe potrebna pomoć.	sr
Para que o negócio tenha consistência, adianta o empresário, os novos parceiros beneficiarão de apoio técnico com software de gestão, planificação, desenho, modelagem, monitorização e orçamentação especializado no segmento.	pt-PT
Os formandos não terão custos com a formação, recebendo ainda o subsídio de alimentação no valor de 4,11 euros, por cada dia de presença.	pt-PT
Atendemos aqui idosos, jovens, pessoas envolvidas com álcool e com drogas e nunca tivemos nenhum tipo de reclamação de maus tratos, má alimentação, nada.	pt-BR
Há cerca de dez dias, outro arrombamento foi detectado no local, com uma ocorrência registrada na delegacia do Meio Ambiente da Polícia Civil. A fechadura da porta foi trocada e de lá para cá, os atuais servidores começaram a reforçar a porta, com a colocação de uma mesa e uma cadeira auxiliando no travamento da porta. De nada adiantou. A mesa e a cadeira ficaram destruídas pelo invasor do local.	pt-BR
Turska priznaje da je više hiljada Jermena ubijeno u toj zemlji u poslednjim danima Otomanskog carstva, ali to pripisuje međuetničkim sukobima u periodu sveopštih previranja.	sr
Seveda se da. Tudi Val 202 je "hajpal" nekatere skupine in tega nismo skrivali. Najbolj očitna primera sta Siddharta in Dan D. S Siddharto se je začela neka zgodba, ki globalno gledano sicer ni nič novega, pri nas pa se je zgodil neki miselni preskok. Tudi znotraj naše hiše so ugotovili, da simfonični orkester lahko sodeluje s tako skupino. Uredništvo je za njihovo glasbo stalo. Siddharta je zrasla na RTV Slovenija, začenši s tisto Sobotno nočjo in naprej.	xx
El órgano de la parroquia Santa María ha vuelto a sonar en 2010. Tras más de dos años de arduo y exigente trabajo, coordinado por el experto francés Denis Lacorre, el magnífico instrumento original de 1885 acaba de 'inaugurarse'. Atrás ha quedado una reforma que ha costado 420.000 euros, y que ha sido sufragada por la Diputación al 50%, por la Kutxa y el Ayuntamiento en un 25%, mientras que el 25% restante se ha ido cubriendo con aportaciones de particulares.	es-ES
Zakaže se onda sjednica Vlade, koja počne od nulte točke, a nulta točka je paničan pokušaj da se taj broj nezaposlenih nekako približi nuli..	hr
Според него, сегашната просечна плата на министрите од околу 28.000 денари не е доволна како брана за обидите на корупцијата на кои министрите можат да бидат изложени.	mk
Avancemos de modo a preparar as crianças para caminhar com os luminares, proclamando Tua presença na cura dos enfermos e na unção dos olhos para ver a Luz Vivente!	pt-BR
La Corte Suprema determinó ayer que sólo habrá un resultado oficial después de que el Alto Tribunal se pronuncie sobre las peticiones presentadas por los opositores de Musharraf, quienes consideran anticonstitucional su candidatura.	es-ES
Una vez se le aplique el euríbor actual, la cuota de la hipoteca descenderá a 581 euros al mes, lo que representa un ahorro de 101 euros mensuales y de 1.200 euros anuales. En el caso de que el préstamo ascendiera a 300.000 euros, el descuento se elevará a 200 euros al mes o 2.400 al año.	es-ES
V LDS so v odzivu na današnjo novinarsko konferenco Tanka še zapisali, da je njihova predsednica Katarina Kresal "za razliko od predstavnikov SDS, ki iz dneva v dan blatijo institucije pravne države, ki jih preiskujejo", ob izraženem dvomu teh institucij v pravilnost njenega ravnanja nemudoma, brez polemiziranja z njimi odstopila z mesta ministrice.	xx
Buenos Aires promocionará sus destinos turísticos en las principales ciudades del país. La gira comenzó el domingo 14 en Rosario y finalizará el jueves 25 en Santa Rosa. Además de las mencionadas ciudades, se visitará Santa Fe, Paraná, Córdoba, Mendoza, Tucumán y Neuquén.	es-AR
"Sela u Medačkom džepu su potpuno uništena, čime je srpsko civilno stanovništvo lišeno njihovih domova i sredstava za život", navodi se u optužnici.	sr
" Tan turut memberitahu kementerian sedang menyiasat empat syarikat membungkus semula yang disyaki cuba menjual minyak masak keluar negara berikutan harga minyak dunia yang sedang melambung tinggi.	my
Območje, ki bo pokrivalo novo zvezo, v njej pa bo seveda prostor tudi za druga turistična društva s tega območja, je del projekta, ki ga podpira tudi Turistična zveza Slovenije.	xx
Соответствующее приглашение мастер получил от Министерства культуры Республики Куба в ответ на просьбу предоставить информационную и материальную помощь для оформления кубинского стенда Галереи великих людей.	xx
La entidad reclamó además asegurar la libertad de importación sin cupos ni aranceles, algo que justamente va en contra del proyecto oficial, que en varios de sus artículos abre la puerta al control de las importaciones.	es-AR
Исто така, можеш да дознаеш новости за политичарите и другите познати личности -- кој е најпопуларен, што наумила неговата жена, дали тој се обложува или не на фудбал, дали тој ја променил неговата адреса, како и други значајни информации.	mk
Hrdinka našeho příběhu paní Johana, kterou navíc zasáhla i ztráta blízkého člověka,… 26. 3. 2003 Duševní onemocnění Populárního herce Marka Vašuta přivedly deprese až na hranici života a smrti.	cz
Omezení nebo zrušení státního příspěvku na penzijní připojištění a stavební spoření naopak drtivá většina populace odmítá, stejně jako zvýšení poplatků ve zdravotnictví, proti nimž jsou dvě třetiny obyvatel ČR.	cz
Direktur Utama PT BPR Prisma Dana, Hanafi Sako SE CRBD menjelaskan, pembukaan kantor cabang Airmadidi baru memasuki tahapan soft opening pada tanggal 2 Mei lalu.	id
Wang kertas itu yang ditemui dalam empat bungkusan disorokkan di bawah tempat duduk penumpang belakang pada kenderaan pikap terbabit, katanya kepada media, di sini Jumaat.	my
Pan primator, rozvesiame plagaty po celej Bratislave a ak dostaneme pokutu, vieme si predstavit aj ineho primatora, ktory pokuty odborarom nedava zato, ze protestuju za mzdu a za zamestnanost.	sk
Tidak dinafikan, di awal perjalanan program Mentor musim ketiga ini, kredibiliti Mas Idayu yang dipilih sebagai salah seorang mentor pernah 'dipertikaikan' oleh sesetengah pihak.	my
O governador do Mato Grosso do Sul tem se empenhado tenazmente para impedir a identificação e demarcação das terras Kaiowá Guarani considerando um absurdo dar um palmo de terra produtiva para os índios.	pt-BR
Pozdravljajući hapšenje ratnog političkog lidera bosanskih Srba kao "vrlo pozitivno dešavanje", predsjednik Evropske komisije (EK) Jose Manuel Barroso izjavio je da će se time doprinijeti izvršenju pravde i trajnom pomirenju u regionu.	bs
Por otro lado, el presidente de Google, Eric Schmidt, confirmó el lunes que la compañía está trabajando en un tablet que estará basado en su sistema operativo para móviles y tendrá soporte Flash.	es-ES
Starti junto a Ademar Fesfoglio fueron los arquitectos contratadados por el dueño del inmueble para restaurar esta fachada y quienes lo alquilaron posteriormente, Lisandro Storniolo, Ignacio Morando, Enrico Scaglia, y Lucas Deni (ex Red Lion) que con los fines de un pub, continuaron el proceso con los mismos profesionales. Sin embargo el interior del local estuvo a cargo de Sebastián Pujol.	es-AR
La veda que ordenó el Gobierno del presidente Barack Obama, prohibe la exploración y la perforación de pozos a más de 152 metros (500 pies) bajo la superficie del mar, y pretende dar tiempo a una comisión para que investigue el derrame y proponga nuevas reglas de seguridad que prevengan futuros accidentes.	es-AR
La actriz Laura Novoa lució un impecable vestido verde de Benito Fernández. Y otra que eligió el mismo color fue Claribel Medina, nominada a mejor conducción junto a Mirtha, Susana, Mariana Fabbiani y Ernestina Pais.	es-AR
За разлика от годините на хунтата и онези непосредствено след тях, икономическа криза все още не е родила някой нов Янис Рицос, Валаоритис, Кавафис, Елитис, Сеферис и други като тях, макар че Сиотис се опитва да поддържа традицията.	bg
Foi através do vodou que nossos ancestrais derrotaram a exploração escravista e será a partir dele que nós vamos tirar nossa nação da situação em que ela se encontra”, assegura Dyo Fenne.	pt-BR
Другите чекори што ги презема Владата на Караманлис вклучуваат одложуваое на прошируваоето на приградскиот воз и скратуваоето на предложените измени на маратонската патека.	mk
Saya sudah janji dua tahun lalu bahawa ISA akan dipinda, bukan kerana tuntutan pembangkang. Kini saya sudah menunaikan janji serta memansuhkannya dengan diganti dua akta baru dan beberapa lagi langkah yang kita akan ambil, katanya.	my
O Conselho Consultivo da Justiça é composto também por representantes da Ordem dos Advogados, da Câmara dos Solicitadores e do Observatório Permanente da Justiça, assim como da área sindical da magistratura judicial, da magistratura do Ministério Público e dos oficiais de Justiça.	pt-PT
Igra i rezultati u posljednjih nekoliko kola nisu ono na šta smo navikli, ali podrška navijača je sada najpotrebnija kako bismo zajedničkim snagama izašli na pobjednički kolosijek'', navodi se na zvaničnom sajtu aktuelnog prvaka BiH.	bs
Dvadsaťštyri spevákov bojujúcich o titul Česko Slovenskej SuperStar sa v pondelok o ôsmej hodine večer stretlo v prezidentskom apartmáne Leoša Mareša, aby si spolu s ním a jeho moderátorskou kolegyňou Adelou Banášovou pozreli diel s názvom Dlhá cesta.	sk
Zunanji ministri EU so pred dnevi ostro obsodili napad na britansko veleposlaništvo v Teheranu kot tudi predhodno odločitev iranskih oblasti, da diplomatske odnose z Veliko Britanijo znižajo na raven odpravnikov poslov oz. da iz države izženejo britanskega veleposlanika.	xx
Para establecer comunicación con familiares y autoridades, las personas atrapadas lo hacían vía telefónica y, con a través de la fibra óptica, realizaban videoconferencias que proyectaban gracias a un microproyector.	es-AR
Po roce 1989 byl tento prověřený model aplikován v poměrech České televize, kde po řadu let úspěšně fungoval, než byl z nepochopitelných důvodů zrušen a nahrazen modelem jednotného vertikálního řízení.	cz
Tiago Fogaça Forte, 23, foi baleado na perna e o segurança da churrascaria identificado apenas como Antônio, 46, teve uma das pernas baleadas e levou um segundo tiro no ombro. O rapaz conseguiu fugir por algumas quadras e ferido se escondeu em baixo da trincheira da avenida Rui Barbosa.	pt-BR
Только всегда ли действия компаний, направленные на стимулирование спроса покупателей, можно назвать программами лояльности, и всегда ли они приносят ожидаемый эффект, оправдывают вложенные в них средства?	xx
Въпреки, че е постигнат напредък, резултатите все още дори не се доближават до постиженията на 25-те страни членки на ЕС в повечето области.	bg
Ini belum lagi dikira pelbagai isu, exposé, pendedahanpendedahan serta isuisu hangat yang sentiasa menjadi mainan provokasi dan juga pertikaman lidah antara ahliahli politik, tidak kira sama ada dari parti pemerintah mahupun dari pakatan pembangkang.	my
Untuk kasus ini, KPK telah menetapkan tersangka, yakni pejabat pembuat komitmen, Deddy Kusdinar. Deddy yang pernah menjabat sebagai Kepala Biro Keuangan dan Rumah Tangga Kementerian Pemuda dan Olahraga ini oleh Wakil Ketua KPK Bambang Widjojanto disebut sebagi anak tangga pertama.	id
O discurso proferido por Pinto da Costa em homenagem à memória de José Maria Pedroto, no local mais nobre do estádio do Dragão, não deixa margem para dúvidas.	pt-PT
Uznanie ČH ako samostatnej republiky nadväzuje na závery utorkového rokovania Rady pre všeobecné záležitosti Európskej únie (EÚ), na ktorom Čiernu Horu EÚ oficiálne uznala.	sk
„Změny v grantovém systému znamenají barbarizaci kultury v Praze. Když snížíte kvantitu, snížíte zároveň kvalitu. Divadla budou v situaci, v jaké byla před dvaceti lety a dalších dvacet let bude trvat, než se z ní dostanou,“ myslí si účastníce akce Martina Musilová.	cz
Mám tam účet a nevím zda vše převést jinam, jinde účet ale nemám a nevím jak na tom jsou jiné banky kamarádi z práce tam mají taky účty a nevím zda jim o tom říkat.	cz
O avançado de 24 anos nascido em Bissau alinha no Sporting desde 2006 e tem várias internacionalizações nas diversas selecções, tendo mesmo sido chamado à equipa “AA”, mas sem se estrear.	pt-PT
Vedenie ľudovej strany, ktorá bola v tom čase súčasťou vládnej koalície, sa k článku spočiatku stavalo zdržanlivo, nakoniec sa však, najmä vďaka Hlinkovi, priklonilo na Tukovu stranu.	sk
Ante Birin, Goran Hrustić, Dijana Štambak Knjiga Hrvatski Jadran podijeljena je u pet cjelina s detaljnim i stručnim informacijama o najvažnijim regijama na hrvatskoj obali.	hr
No quiso dar datos concretos, pero insinuó que mañana se podrían hacer públicos los resultados. Las encuestas se han convertido en la bolsa de oxígeno para el presidente de la Generalitat y para el PP valenciano. A pesar del 'caso Gürtel', los sondeos que maneja el partido mantienen la amplia ventaja sobre los socialistas valencianos. Incluso la diferencia aumenta respecto a los resultados del último domingo de mayo de 2007.	es-ES
Conforme explica José Sancho en el programa de mano, Enric IV fue la última obra que dirigió José Tamayo, eligiéndole a él como principal intérprete, lo que ha constituido el principal motivo para llevar a cabo la doble misión como actor y director, siendo fiel a las indicaciones que recibió del llorado maestro.	es-ES
Por provincias, el porcentaje más alto de recetas en las que se indica el nombre de un principio activo ha sido prescrito en Sevilla, alcanzando el 81,31 por ciento de las recetas. Le siguen Cádiz y Granada, con un 77,75 y un 77,13 por ciento, respectivamente; Córdoba (76,59%); Huelva (75,85%); Málaga (74,21%); Almería (73,94%), y Jaén (69,07%).	es-ES
O endereço eletrônico é www.nfe.fazenda.gov.br « Quilombolas serão beneficiados com o Programa Fome Zero João Baptista Herkenhoff – O que fazer para aprimorar a Justiça?	pt-BR
"Všichni, i ti, kteří nás třeba nemusí mít rádi, tak vidí, jaký kus práce se udělal za tak krátké období a jak dostali náckové na zadek," řekl Komorous.	cz
Wiltel ya comenzó a realizar una serie de trabajos de ingeniería para anexar nuevas prestaciones a la red existente, entre ellas el servicio de telefonía fija. Además de San Carlos Centro, la operación incluye la prestación de servicios en otras localidades de la zona como San Carlos Norte, San Carlos Sud, Gessler y Matilde.	es-AR
OEBS upućuje više od 400 posmatrača na parlamentarne izbore u Albaniji 3. jula -- izbore koji se smatraju presudnim testom za demokratski proces u zemlji.	sr
За да спази тези срокове, МТБЮ следва да се съсредоточи върху наказателното преследване и осъждането на висшите ръководители, за които се подозира, че носят основната отговорност за престъпленията, извършени по време на балканските войни през 90-те години на миналия век.	bg
'Mereka enggan datang ke mahkamah untuk ditemu bual oleh (pasukan) pembela melainkan mereka diberikan sepina,' kata Peguam Cara Kanan II, Datuk Mohd Yusof Zainal Abiden, di Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur, semalam.	my
"Mislimo da gospodin Ahtisari obavlja vrlo dobar posao u pogledu vrlo vrlo teškog pitnja," rekao je portparol. "Vreme je da se donese neko moguće rešenje za pitanje Kosova."	sr
Penampilan harus di perhatikan ketika kita akan berhadapan dengan seseorang misalkan akan bertemu dosen, ketemu pacar, diutamakan penampilan kita harus rapi sopan serta sesuai dengan kondisi lingkungan kemana kita akan pergi.	id
Ukoliko se nastavi dosadašnja praksa prebacivanja odgovornosti jednih na druge, dok se teroristi grupiraju, nalaze nove izvore financiranja te sve više naoružavaju, nikoga ne treba iznenaditi ukoliko se u BiH dogode novi teroristički napadi.	hr
Во агенцијата за странски инвестиции молк откако вчера ревизорите обелоденија дека 18 промотори за една година потрошиле близу 600 илјади евра, но нема ефекти од работата.	mk
Их, являющимися международными наблюдателями по контролю за соблюдением законодательства о выборах, так никто из оппозиционных крымских политиков так и не увидел, и не услышал.	xx
Serangkaian hasil mengecewakan itu berujung pada pencopotan Roberto Di Matteo sebagai manajer dan kini digantikan sementara oleh Rafael Benitez yang pernah menukangi Valencia, Liverpool dan Inter Milan.	id
Dizajnirao ga je Mimar Koča Sinan (1489-1588), koji se smatra najboljim arhitektom Otomanskog carstva, i jedan je od šest mostova koje je on gradio i koji su očuvani.	sr
Dokumentom se takođe pozivaju Skoplje i Atina da "udvostruče svoje napore na najvišem nivou i pronađu međusobno prihvatljivo rešenje spornog pitanja imena".	sr
El Teatre Flumen de Valencia pondrá en escena durante las Navidades los musicales 'Pegados' y 'Pinocho' con el fin de ofrecer una oferta de ocio cultural a los aficionados a este género, ha informado la sala en un comunicado.	es-ES
O ministro, entretanto, afirmou que confia nas autoridades locais e espera que a decisão da Fifa sirva de alerta. "São Paulo tem que aprender com o fato lamentável de ter ficado excluída da Copa das Confederações, trabalhar mais rápido, preparar o estádio para participar do Mundial e, sobretudo, um estádio capaz de receber a abertura da Copa de 2014."	pt-BR
Широкопојасен интернет во Македонија до 2012 До 2012 година во Европа ќе се отворат два милиони нови работни позиции кои што ќе се занимаваат со широкопојасен интернет.	mk
Mravně nedeformovaná Marvanová, lítající v tom jak nudle v bandě, tak skvělým způsobem předvedla politickou zmatenost současného českého občana, který zoufale tápe a opravdu, ale opravdu neví, která cesta je pro něj ta pravá.	cz
De acordo com o estudo do Ipea, 75,7% dos brasileiros conhecem a lei, 19,6% já ouviram falar da legislação, e apenas 4,5% não conhecem.	pt-BR
Un grupo de personas se concentró, con pancartas, pitos y cacerolas, ante la puerta de la corporación; habían decidido la protesta el día anterior, a causa del accidente que sufrió un camión, que cayó del puente al río Segura el martes.	es-ES
Thaler i Strasser sišli su s funkcije. Severin kaže da će se povući iz grupe Socijalista, ali da će ostati u EP-u.	bs
„Актуелната економска ситуација во Косово покажува дека двете страни страдаат со ниските плати, високата невработеност, а економската политика досега не покажа никаков успех за подобрување на животот на луѓето“, рече Садику за SETimes.	mk
Potom sme jabĺčka balili do novinového papiera a ukladali do debničiek, aby takto starostlivo uložené prezimovali, kým ich postupne nevynosíme z komory do školy na desiatu.	sk
L'operació policial va concloure amb la detenció de sis persones, que els investigadors asseguren que formaven part del "braç econòmic" dels Casalese, la més poderosa família camorrista.	xx
Uz prigušena svjetla Severina i Milan pili su koktele u bazenu Par je za vikend bio u Budimpešti gdje su odsjeli u jednom od najboljih hotela u gradu.	hr
Pokazujući entuzijazam i timski rad, osoblje Pedijatrijskog središta obavilo je cjelokupno preseljenje -- uključujući pacijente i sve ostalo -- za osam sati.	hr
Растущие протестные действия граждан по стране, а также результаты муниципальных и региональных выборов говорят о том, что "Единая Россия" и действующая власть во главе с Владимиром Путиным начинают сдавать свои позиции.	xx
Що се отнася до възстановяване на доверието на инвеститорите след фиаското на ASE през 2000 г. Караманлис каза, че не планира повдигане на обвинения срещу политици, за които се твърди, че са замесени.	bg
Em casa, ao usar o computador, comecei a pensar nas incontáveis formas que o plástico adquire e de como elas estão cada vez mais presentes no dia a dia de nossas vidas.	pt-BR
O tom sastanku general Kruljac je bio obaviješten ranije i odobrio je taj susret kako bi se izgladili svi sukobi između njega i Prkačina.	hr
2. En mi vida personal y profesional estoy dando testimonio de mi rechazo a la guerra contra Irak, a través de ser portador de una etiqueta con la inscripción «no a la guerra» y sumándome a escritos y manifestaciones públicas. No acepto esta guerra y sus consecuencias sobre seres humanos inocentes, esté o no «legitimada» por la ONU. Y me temo que esa «legitimación» no estará, si se produce, exenta de hipocresía. Por encima de todo yo digo «no a la guerra».	es-ES
Mada je parlament otvoren 28. juna, našao se u zastoju zbog odluke suda i Vrhovnog izbornog odbora da se diskvalifikuje niz izabranih poslanika povezanih sa CHP i prokurdskom Strankom mira i demokratije (BDP).	sr
Fernando Teixeira dos Santos ainda está em Bruxelas, mas viajará nas próximas horas para Lisboa, para participar, depois do almoço, na reunião da Comissão de Orçamento e Finanças da Assembleia da República que discute o Orçamento do Estado para 2011.	pt-PT
La San Silvestre de Ontinyent se ha convertido en todo un clásico de los acontecimientos deportivos en la ciudad y son cada vez más los ciudadanos que desean despedir el año con esta carrera popular.	es-ES
ЕУ во целина се согласува дека Загреб треба да ги исполни своите меѓународни обврски, според поранешниот претседател на Европската Комисија Романо Проди (десно, со хрватскиот премиер Иво Санадер во Брисел). [АФП]	mk
Sobre la falta de chispa de Alustiza en los últimos partidos, el todavía entrenador blanco desveló que «he hablado con él y está disgustado porque no está bien, pero si no trabajas de forma coherente no hay brillo, uno no puede pensar en que puede hacerlo todo él. En el campo tiene que haber once esfuerzos iguales», concluyó Máximo Hernández.	es-ES
'Moj narod bi umro za mene' Libijski vođa Moamer Gadafi za BBC je rekao kako u Tripoliju nije bilo nikakvih prosvjeda te dodao kako ga narod voli.	hr
Más adelante recordó que “las políticas de largo plazo, esta institucionalidad, que más allá de cualquier slogan, son políticas concretas, quedan resultados concretos que son la inversión y el capital físico, la generación de nuevas fábricas y en definitiva la creación de nuevos puestos de trabajo”.	es-AR
Asi týždeň po tom, čo som nastúpil do rezortu, som napísal veľkým firmám, ktoré robia najväčšie zákazky na vnútre, aby pozastavili plnenie svojich projektov.	sk
De 1997 até o ano passado foram arrecadados R$ 48 bilhões em três fundos públicos do setor, porém, apenas R$ 4,9 bilhões tiveram a destinação prevista.	pt-BR
Ovde se radi o ljudima u obrazovnom i sistemu zdravstvenog osiguranja koji su cenjeni u svojim sredinama i ne vidim razlog zašto ne bi bili uključeni u komisije», kaže on.	sr
Predsednik i osnivač MediaSinda Kristi Godinac govorio je za SETimes o izazovima koje je donela ekonomska kriza i kako će njegova organizacija sa njima da se uhvati u koštac.	sr
Por exemplo, o México cortou as taxas de juro de forma substancial à medida que as expectativas de inflação se foram moderando, mas os diferenciais permanecem relativamente altos.	pt-PT
Este ano temos tido os problemas, que toda a gente conhece, estamos no fim de um mandato de 2 mais 7 anos, como toda a gente sabe, e que esse título possa ser a vitamina para quem nos vier a suceder na direcção do clube.	pt-PT
Наели сме много добри в своите области обучители от София и Кюстендил, които с опита си стимулираха децата да участват активно в образователния процес”, добави Юлия Любенова.	bg
Sarajevo je u okruženju bilo 1.335 dana, bez oružja za odbranu, bez hrane, vode, struje, gasa i sa svakodnevnom porcijom granata, snajperskih metaka, modifikovanih bombi.	bs
O fato parar até mesmo em jornais europeus, além de ter sido citado tantas vezes no Twitter que figurou nas listas brasileira e mundial dos assuntos mais falados no microblog.	pt-BR
O cockpit abdicou na última ronda negocial, em maio de 2009, de exigir aumentos salariais de 6,4 por cento, adiando esta reivindicação por um ano.	pt-PT
За него се смята, че играл ключова роля в подготовката на смъртоносните нападения срещу синагогите "Нев Шалом" и "Бет Израел" на 15 ноември, както и на бомбените нападения срещу британското консулство и офисите на лондонската банка " Ейч Ес Би Си" пет дни по-късно.	bg
По ее словам, в настоящее время фон атмосферного давления повышен, однако уже в пятницу он начнет резко падать и достигнет 742 миллиметров ртутного столба.	xx
En esta oportunidad se presentó una nueva herramienta de Agencia de Recaudación de Buenos AIRES (ARBA) para medir la evolución de la humedad, un registro satelital diario y minucioso con una cobertura territorial desagregada que permite revisar cada circunscripción.	es-AR
"Не желаем европейска перспектива само за Хърватия, а за всички държави в региона, " заяви хърватският премиер Иво Санадер след срещата си с Пади Ашдаун, Върховен представител на международната общност в Босна и Хецеговина (БиХ).	bg
Канцеларијата на високиот претставник (ОХР) мора да биде затворена до крајот на оваа година и нејзините Бонски овластувања -- кои й овозможуваат наметнување на легислатива и смена на избраните функционери -- мора да бидат укинати.	mk
"Pasal 34 ayat 2 UUD 45 dan UU Nomor 40 sudah mengelaborasi, bahwa jaminan sosial itu termasuk dana pensiun, selain itu dalam UUD 45 sudah dinyatakan bahwa penyelenggaranya berbadan hukum nirlaba," tutur Mochtar.	id
Menurut para saksi mata di lokasi kejadian, Naikofi selama ini memang menderita gangguan jiwa. Pelaku menghabisi para korban dengan linggis dan parang. Korban pertama yang menjadi sasaran amukan Naikofi yaitu ibu kandungnya, Lusia Fios. Naikofi menghabisi Lusia Fios dengan linggis.	id
Dengan jumlah parti politik yang bertambah, keghairahan parti politik sedia ada untuk menghadapi pilihan raya serta kehadiran pengundi baru, maka sudah tentu PRU akan datang lebih mencabar.	my
Segundo o empresário, também se notou um acréscimo de turistas vindos do Benelux (Bélgica, Holanda e Luxemburgo) e uma mudança no perfil do turista provocada pelo aumento dos voos low cost para a região.	pt-PT
T. Agustina Widiyanti, Direktur PT Soho Industri Pharmasi, menuturkan 90 peserta yang lolos screening oleh Perdami untuk wilayah Jakarta, selanjutnya berhak mengikuti operasi yang dilaksanakan Sabtu (13/10).	id
"Saya rasa kami masih memiliki asas pengalaman yang telah berada di sini sejak empat atau lima tahun lalu dan memenangi banyak kejuaraan secara konsistennya," kata Ferdinand.	my
O ambiente e as pescas vão passar a andar em sintonia (DR) O objectivo da estratégia consiste em assegurar que a política de pescas contribua para alcançar alguns dos objectivos da política ambiental.	pt-PT
Al hilo de esto, incidió en que la Consejería está tramitando un decreto para adaptarse a la normativa estatal y "en las próximas fechas empezaremos a estudiar posibles modificaciones a la Ley regional".	es-ES
Platová očekávání klesla o šest procent Platová očekávání lidí hledajících práci v druhém čtvrtletí v průměru meziročně klesla o šest procent na 18.510 Kč.	cz
Predsednik Srbije i ministar inostranih poslova Kosova sukobili su se pred Savetom bezbednosti UN-a oko paralelnih struktura koje vodi Beograd i strategije koja će ograničiti njihov uticaj.	sr
Oddelenie nemá podľa Pavla Hermana z Občianskeho združenia Zdravie deťom, ktoré sponzorský dar nemocnici odovzdalo, doposiaľ dostatok takýchto prístrojov. "Nie je možné zabezpečiť taký počet zdravotných sestier, aby sledovali jedna ku jednej nedonosencov, preto bude prístroj pre nich veľkou pomocou," uviedol pre TASR Herman.	sk
По време на среща миналата седмица представители на различните партии се договориха за декларация, която "осъжда всяко престъпление, извършено по време на войните в бивша Югославия, и настоява всички компетентни органи и служби в Република Сръбска спешно и ефективно да разследват и да изправят пред съда всички лица, за които има основателни подозрения, че са извършили военни престъпления".	bg
Namun timbul pula golongan pemurni (puritan) agama yang sering dianggap radikal atau militan di Indonesia. Golongan Islam yang mahukan kemodenan dipanggil dengan pelbagai nama seperti Islam pluralis, Islam sekularis atau Islam liberal.	my
“Se ha potenciando el hecho porque no había otra noticia. Vaya mis disculpas a todos aquellos que hayamos molestado. Solo intentamos aportar un poco de diversión y mostrar un lugar adonde la gente pueda ir”, dijo a punto biz el titular de Crucijuegos, Enrique Imaz, tras el incidente que protagonizó hoy un grupo de promotores del “Laberinto del terror” cuando, disfrazados de distintos personajes de películas de miedo, se acercaron al arenero del parque Urquiza y asustaron a los niños.	es-AR
A na mě se vyser já už mám vyděláno víc než ty a dělat už nemusím až do smrti, narozdíl od tebe, ty trotle!	cz
A decisão surge na sequência de uma deliberação da Comissão Nacional de Proteção de Dados (CNPD), de 24 de março, segundo a qual o Instituto Nacional de Estatística (INE) fica impedido de “registar nas bases de dados as informações que já tiverem sido recolhidas” através de formulários em papel, sendo ainda obrigado a “eliminar todos os dados já recolhidos através da Internet”.	pt-PT
През следващите две години по предложение на ЕК Хърватия трябва да получи 245 млн. евро по три програми -- ФАР, ИСПА и САПАРД.	bg
Os militares foram até a casa dele e encontraram, dentro do filtro de ar do Volkswagen/Pointer, de placas GOV 9496, cerca de 300 gramas da droga.	pt-BR
Perdana menteri berkenaan memberitahu, arahan pembebasan Ruby dilakukan bagi mengelak ketegangan diplomatik kerana beliau percaya gadis itu ialah cucu Presiden Mesir ketika itu, Hosni Mubarak.	my
Katerina, trenutna nadzornica jedne zgrade, žali se da iz svog džepa plaća račune zgrade za grejanje. „Čak i ako znate ko nije platio, ali koristi grejanje, šta da radite, da ih izvedete na sud i platite još više?“	sr
Češi a Moravané si sice budou moci kupovat auta bez omezení po celé Evropě, ale to už stejně dělali – použitá auta se hromadně dovážejí bez cla s tím, že jsou určena na náhradní díly.	cz
Като мотиви за напускането си дамата е изтъкнала натегачеството, липсата на прозрачност, липсата на прозрачност, диалог и свобода на действията в партията на столичния кмет.	bg
Los responsables de este locutorio también vendían tarjetas prepago de compañías telefónicas sin facilitar datos de los clientes, "las cuales eran muy cotizadas por parte de los presuntos delincuentes", han explicado estas fuentes, quienes han añadido que "pagaban altas cantidades de dinero por ellas, ya que la ausencia de un titular hacía imposible su identificación".	es-ES
Međutim, nažalost, taj politički imperativ i nacionalnu težnju nisu pratile i ostale praktične radnje koje ne samo olakšavaju roditeljima pravljenje male djece, nego su im i logični preduvjet.	hr
El estudio sobre la situación económica del Ayuntamiento, realizado por la empresa Ernest & Young, sacó a la luz un escenario complicado para las arcas municipales, que arrastran un déficit de más de 64 millones de euros.	es-ES
Sa Barako Baraking na pinagbibidahan ni Biboy, isang tipikal na batang Pilipinong iniwan ng kanyang ina upang magtrabaho sa ibang bansa, malinaw na idinetalye ang pagkasira ng batayang istruktura ng lipunan – ang pamilya, dahil sa pagkawala ng isa sa mga magulang upang maghanap nang ikabubuhay. Bagamat ang kuwento ay tila isang pantasya sa porma ng katatawanan, hinugot ng manunulat na si Cindy Gealogo, isang guro ng kursong Sikolohiya at Early Childhood Care and Development sa Kalayaan College, ang karanasan ng mga batang anak ng Overseas Filipino Worker (OFW).	xx
Kako navodi agencija AFP, sudije mogu da odluče da spoje drugu optužnicu sa prvom, u kojoj je imenovano 86 lica koja se terete da pripadaju Ergenekonu.	sr
El pasado octubre, la chica desapareció, según consta en la denuncia presentada por su madre en la comisaría del distrito de Chamartín. Era la 14ª denuncia que cursaba por el mismo motivo en el último año. Dos meses después fue rescatada en Arroyo de San Serván, un municipio de 4.300 habitantes situado a una veintena de kilómetros de Mérida. Estaba en una casa a la que había sido trasladada por un novio rumano de 22 años, al que conoció en Madrid.	es-ES
Кметът на Велика Горица Дражен Баришич и екипът му цяла нощ са се опитвали да предпазят речните диги, за да не се допуснат нови наводнения.	bg
As linhas de muito alta tensão junto a habitações têm sido muito contestadas por diversas populações de todo o pais, como os casos de Silves, Serzedelo e Sintra.	pt-PT
Dia mengatakan, jika dengan adanya pakaian bekas itu maka dirinya sangat terbantu, sebab harga pakaian baru sangat mahal dan tidak terjangkau bagi masyarakat miskin.	id
Напомним, что на прошлой неделе симферопольский градоначальник Геннадий Бабенко ввел в городе чрезвычайное положение, в рамках которого милиция, МЧС, сотрудники мэрии и райсоветов должны бороться со стихийной торговлей.	xx
Los agentes se trasladaron hasta los cuatro establecimientos, en los que finalmente no hubo ningún problema, ya que, según señalaron las mismas fuentes, la gente “es muy razonable” y las posibles infracciones se producen todavía por despiste y no deliberadamente. Aunque no se formalizó ninguna denuncia, los hosteleros permanecían alerta para evitar las posibles sanciones a causa del incumplimiento de esta normativa.	es-ES
Centar dobija šest do osam poziva u pomoć svake nedelje i radi na 12 slučajeva nedeljno, koji se odnose na žene koje traže psihološko lečenje.	sr
El último número de la revista brasileña Piauí contiene un relato de cómo Rousseff, una ex guerrillera que sufrió tortura y cárcel, recibió la noticia del cáncer en 2009. "La vida no es fácil, nunca lo fue", dijo entonces.	es-AR
Сметката за овој преод треба да ја сносат државите во светот во зависност од одговорноста за емисија на гасови со ефект на стаклена градина, нагласува Теске.	mk
Guler kaže da sadašnje energetske potrebe Turske iznose 88 miliona tona goriva, a 72 odsto tih potreba trenutno zadovoljavaju strani dobavljači.	sr
Sve se desilo brzo i neočekivano, u nedelju veče menadžer je obavestio Tumbakovića o ponudi i poručio mu da se izjasni u roku od 24 sata. A, ponuđena cifra prosto nije mogla da se odbije, jer će profitirati i Partizan i Tumbaković. Faksovi su već razmenjeni, pa bi Tumbaković već u sredu trebao da krene za Kinu.	sr
Podruhé se lanovka opět zastavila v 1965 poté, co trať vážně narušily "V červnu 1965 se při jízdě jeden z vozů nepříjemně rozkymácel, tak se začalo pátrat po tom, co se na lanovce stalo.	cz
Byty v nich byly přidělovány 2) každý neměl před domem 120, ale musel si na ni ušetřit, pak si ji koupit a pak si vážit.	cz
Asi je to důkaz, že to dělají dobře Označit příspěvek jako nevhodný A navíc, pokud k tomuto trestnému činu, tak si jeden z nich nechal věc po tři roky pro sebe.	cz
Rekordman vyrazil na dřevěné drezíně na spanilou jízdu Slezskem Čtyřnásobný mistr světa v jízdě na dřevěné drezíně Ivan Křivánek se v sobotu vydal na svou další výpravu.	cz
Увидувајќи ја потенцијалната опасност од терористички напад по нападите на 11-ти септември, Грција оддели над 660 милиони евра за безбедносните мерки.	mk
Želimo da ovaj region pronađe evropsko rješenje za svoje probleme, što znači unutar Evrope, ali će to biti vrlo otežano ukoliko dođe do bilo kakve promjene granica.	bs
Keduanya saat ini masih mengajar. Pihak Dinas Pendidikan Pemuda dan Olahraga Kabupaten Ende, maupun Badan Kepegawaian Daerah (BKD) Kabupaten Ende belum memberikan sanksi kepada mereka atas kasus ini.	id
'Saya akan berada di Italy selama dua bulan setengah,' kata Tohari sambil menarik perhatian bahawa beliau bersama Fandi akan tetap dengan FAA sekalipun mempunyai tugas baru itu.	my
Evropska banka za obnovu i razvoj (EBRD) saopštila je u utorak (11. avgust) da je spremna da odobri Bosni i Hercegovini kredit od 25 miliona evra za Međunarodni aerodrom Sarajevo.	sr
“Do sada je na osnovu presuda koje je donio Evropski sud za ljudska prava oštećenima u BiH isplaćeno oko 3,11 miliona maraka“, kazala je Mijićeva.	bs
"A Rússia apresenta um projecto de Estado, no qual o governo de Vladimir está muito empenhado pois é uma forma de mostrar que tem um país moderno.	pt-PT
"Estamos aqui com o nosso grupo que vai aprofundar as mudanças que iniciamos há quatro anos e contribuir para Pernambuco continuar avançando na melhoria da qualidade de vida", disse o governador.	pt-BR
Шефот за надворешна политика на ЕУ, Хавиер Солана, во вторникот посочи дека блокот од 27 нации ќе ја поддржи која било проевропска влада.	mk
Сред тях са размирни градове на юг и на север 2177 прочитания Недисциплинирани, не могат да четат и пишат и тренират с дървени пушки, защото иначе e много вероятно сами да се ранят.	bg
Македонија мора да ја зајакне правната држава и да реформира, а достигнувањата во одбраната, кои се несомнени, нема веќе да бидат доволни за да се добие поканата за членство на наредниот самит.	mk
Uno de los guardias controlaba las cámaras de seguridad pudo ver a través de los monitores cómo la furgoneta era estacionada con la parte trasera orientada hacia la Casa Cuartel. Seguidamente vio a un encapuchado que se apeaba del vehículo y se subía a un segundo turismo que circulaba por la carretera y que se detuvo para recogerlo. Antes de que pudieran reaccionar los agentes se produjo una potente explosión.	es-ES
V Brně zřejmě bude velká koalice, vedením stran navzdory Vedení ODS a ČSSD před volbami vyzývala k uzavírání koaličního dohod až po druhém kole voleb do Senátu.	cz
Турските вооружени сили ја спроведоа својата копнена офанзива под името „Гунеш“ или „Сонце“, по тригодишното девојче чиј татко, каплар, беше убиен од страна на ПКК за време на операциите на планините Габар минатиот октомври.	mk
Писатель и историк Макс Галло написал в правой газете Le Figaro статью, где он упрекает французское общество в излишней политкорректности и призывает французов гордиться своей страной.	xx
Kostrenčić je predložio hrvatski New Deal, odnosno izdavanje državnih obveznica kojima bi se svim građanima Hrvatske omogućilo ulaganje u razvoj gospodarstva, pojedinačnih programa i projekata.	hr
Para se ter uma ideia do potencial dele, o político teve, há 12 anos, mais votos que Weslian Roriz (440 mil) no último domingo.	pt-BR
Sejumlah nama pelatih mulai muncul menyusul lowongnya kursi pelatih tim nasional Rusia. Roberto Mancini, manajer yang berhasil membawa Manchester City menjadi kampiun Premier League musim 2011/12, dikabarkan menjadi salah satu kandidat untuk menduduki jabatan tersebut.	id
X5 отмечает, что это предварительный прогноз, и он включает в себя долю выручки примерно 700 приобретенных магазинов "Копейка", плюс рост выручки за счет открытия новых магазинов и увеличения сопоставимых продаж (LFL).	xx
Surya menyebutkan, kegiatan study tour dan study banding tersebut merupakan kegiatan tahunan yang dilaksanakan Politeknik LP3I Medan baik study tour di Indonesia maupun Malaysia.	id
O director de estradas referiu também que estão a acontecer obras de conservação corrente na A23, na zona entre a saída da A1 em Torres Novas e Abrantes, um troço que é da responsabilidade da Estradas de Portugal.	pt-PT
Migoya ha señalado que, pese a que las cuentas regionales se encuentran "cerradas desde el punto de vista político", su aprobación no se producirá hasta mañana, jueves, en una reunión extraordinaria del Consejo de Gobierno por "trámites administrativos internos" que no han podido llevarse a cabo hoy.	es-ES
K tomu možno ešte pripísať aj to, že kompetentné osobnosti ani tesne pred odoslaním žiadosti o registráciu novej organizácie neboli ochotné zmeniť slovenský názov, ktorý nebol presným prekladom názvu maďarského.	sk
Izvješće šefa sigurnosti EU Javiera Solane i povjerenika za proširenje Ollija Rehna bit će ključni dokument koji će usmjeravati budući angažman EU.	hr
Una vez descontada la retención del 18 por ciento con la que Hacienda grava este tipo de retribución al accionista, el importe neto del dividendo será de 0,045 euros.	es-ES
Вршителот на должност министер за надворешни работи на Косово Влора Читаку повтори дека во текот на дијалогот не може да се разговара за независноста на Косово.	mk
Al punt de la mitjanit, quan encara ressonin les campanades, la Sala d’Igualada, a l’antic Teatre Cercle Mercantil, obrirà la seva festa per donar la benvinguda el 2010.	xx
Cinjenica da nijedan hrvatski povratnik jos nije popunio formular za povratak u Bijelo Polje najbolje govori o strahu koji vlada u zapadnom dijelu grada.	bs
Durante 2007 e no início de 2008, quando me bati pelo não aumento de 2% das quotas a partir de 1 de Abril passado, porque entendia que tal representava o início do desmantelamento, não fui compreendido.	pt-PT
Em termos de destino das exportações, a Ásia vem em primeiro (26,1% do total); seguida da América Latina e Caribe (23,6%) e Estados Unidos (9,6%).	pt-BR
El que avanzó sin transpirar fue el suizo Roger Federer. Es que su rival, el alemán Andreas Beck se retiró del torneo debido a problemas en la espalda. El número tres del mundo se medirá en la próxima instancia contra el croata Ivo Karlovic, vencedor del argentino Carlos Berlocq.	es-AR
На годишниот состанок во Брисел ќе бидат разгледани напредокот на Македонија во имплементацијата на Спогодбата, како и претпристапната стратегија на земјата како кандидат за полноправна членка.	mk
Al preguntarles qué cualidad creen que es la más buscada por las empresas en sus postulantes, un 24% aseguró que es el trabajo en equipo, el 17% la experiencia, el 12% la iniciativa, el 10% la creatividad, el 9% la flexibilidad, el 7% la motivación y con un mismo porcentaje la autoconfianza.	es-AR
Скандален, но извън залите на Темида, е случаят с друг от общинските съветници Здравко Маждраков, който пък изгради хотел на мястото „Вятърната мелница” и лиши градът, защитен от ЮНЕСКО, от един от архитектурните му паметници.	bg
Por otra parte, el número total de préstamos hipotecarios en el que se modificó alguna de las condiciones se situó en 43.882, un 10,5% más que un año antes.	es-ES
“Ent i ul ih nga r apka perintah ulih ngemendar sereta meri projek ai paip ari nengeri nyin (Bintulu) ngambika kami bisi bulih bekal ai ke beresi,” pia ku iya bejaku madah sebana ati ngagai Berita Iban ditu kemari.	my
Kromě areálu, který letos za 707 milionů korun vydražila finanční skupina J&T, skladových zásob a strojů po ní zbylo 19 českých ochranných známek, 46 zahraničních a dvě mezinárodní použitelné ve 22 zemích, třeba v Rakousku nebo Číně.	cz
U goveđoj salami opremljenoj islamskim »halal« certifikatom iz Slovenije švedska agencija za hranu otkrila je DNK analizom prisutnost znatne količine svinjskog mesa, objavile su u srijedu agencije.	bs
Но, наместо тоа, а со намера да го одбегне плаќањето на персоналниот данок на приход не пријавил приход за одданочување во износ од 103.903.	mk
Po dolasku u Sarajevsku zračnu luku, Gere je izjavio kako će njegov posjet predstavljati prigodu za upoznavanje Bosne i Hercegovine (BiH). Pedesetsedmogodišnji glumac igrat će ulogu novinara koji kreće u neautoriziranu misiju hvatanja Karadžića.	hr
Ozračje proslave obilježavanja Dana Grada Samobora doprinjelo je svečanom dočeku trkača, pa su oni, više nego iznenađeni, s oduševljenjem pronijeli baklju Trgom kralja Tomislava i centrom grada.	hr
’’Kebijakan yang bisa dibentuk, seperti mengatur penyaluran kredit di consumer loan yang selama ini didominasi asing agar diatur pembagiannya ke arah kredit sektor jangka panjang,’’ tuturnya.	id
Já sám jsem se seznámil s publikací, která vysvětlovala, že obrazce v Nazce jsou jakási obrovská obětiště, zasvěcená jednotlivým horám, které indiáni v Andách považovali za duchy nebo nadpřirozené bytosti, a ke kterým se modlili.	cz
V Grandhoteli v Starom Smokovci vymenil majiteľ Július Rezeš v polovici minulého roka vedenie a angažoval košického špecialistu na reštrukturalizáciu firemných procesov Ma­riána Rigana.	sk
Lelyveldova knjiga naslika zelo drugačno podobo Gandhijevega zasebnega življenja, najbolj presenetljive pa so trditve o njegovih spolnih navadah. Lelyveld celo opisuje, da je Gandhi še v svojih sedemdesetih redno spal s svojo sedemnajstletno nečakinjo Manu, pa tudi drugimi ženskami, vendar pa se je pri tem trudil, da se ne bi spolno vzburil.	xx
"Svakoga dana smo angažovani na naporima usmerenim na unapređivanje života običnih ljudi na Kosovu i rešavanje potreba mnogih različitih etničkih zajednica na Kosovu", dodala je ona.	sr
Suku di Darfur, wilayah tandus yang luas di Sudan Barat, dan di bagian selatan negeri itu seringkali bentrok mengenai masalah lahan atau hak atas air.	id
Marketéri či úradníci SACR sa navyše mení z organizácie, ktorej hlavný biznis by mal byť marketing krajiny ako turistickej destinácie, na inštitúciu, ktorá živí najmä úradníkov.	sk
От началото на 2011 г. все още не е ясно колко нарушители са били хванати, защото реално КАТ санкционира за стари винетки от началото на март.	bg
Fue idea de dos directores del grupo. Y la verdad, cuando me lo dijeron, me levanté de la mesa diciendo ‘pero estamos locos, ¿o qué?’. Pensaba que todas las cofradías se nos podían echar encima con el respeto que hay hacia la Semana Santa en esta ciudad. Pero cuando me explicaron que no había que meterse con nadie, sino que nos centraríamos en lo mal que cantamos, me gustó la idea.	es-ES
Излизаха по никое време, по среднощ, от вкъщи – родните си апартаменти, купени от бащите им с доживотни заеми от старата система, събираха се на паркинга в махалата и викаха.	bg
Ao mesmo tempo, as autoridades turcas temem que uma eventual saída de Assad do poder na Síria abra espaço para duros conflitos sectários dentro do país vizinho.	pt-BR
U policiji rečeno da je uhapšen u sredu 14. novembra oko 2.30 u mestu Patnjik, između Novog Pazar i Raške. Pretpostavlja se da je Darijan pokušao da pobegne na područje Kosova i Metohije, kako bi izbegao hapšenje u Srbiji.	sr
Амортизираният паркет в зала „Бойчо Брънзов” бе сменен с нов, предоставен от Българска федерация по баскетбол по силата на споразумение за сътрудничество между нея и кмета Димитър Николов.	bg
Teško je, naime, očekivati da će predsjednik Mesić samo tako prijeći preko onoga što je, doduše, privatno i neformalno, govorio vatikanski nuncij Francisco Javier Lozano.	hr
Sedmog aprila 1992, Sjedinjene Države bile su jedna od prvih nacija koja je priznala Bosnu i Hercegovinu, nakon što je zemlja izronila iz sukoba uzrokovanog raspadom bivše Jugoslavije.	bs
Primátor Anton Danko pripomenul, že projekt vypracoval odborník, ktorý dobre pozná dopravnú situáciu v meste a má za sebou už viacero úspešných riešení v oblasti statickej i dynamickej dopravy.	sk
Para orientar os interessados no sistema de localização, a Pro Teste (Associação Brasileira de Defesa do Consumidor) realizou um teste comparativo com nove aparelhos vendidos no mercado brasileiro.	pt-BR
Olie Rehn diz ainda que este é um assunto que terá de “discutir com os ministros das Finanças” europeus, que estarão em Bruxelas no próximo dia 7 de Setembro.	pt-PT
La Roma y el Málaga han llegado a un acuerdo de "máximos" para permitir el fichaje por el club español del centrocampista brasileño Julio Baptista, ex jugador del Real Madrid y del Sevilla, asegura el diario deportivo romano "Corriere dello Sport". Según el rotativo, el acuerdo por el jugador (Sao Paulo, 1981), al que se ha llegado a través del agente de Baptista, Alessandro Lucci, contempla la marcha del brasileño al club andaluz por dos millones de euros.	es-ES
Taj portal nezvanično saznaje da je Erić imao prostrelnu ranu na glavi, a da je u automobilu kojim je upravljao pronađen pištolj registrovan na njegovo ime.	sr
Според Гьокхан Дургун, член на парламента от основната опозиционна Републиканска народна партия от Хатай, диалогът със Сирия не дава резултати, тъй като Асад пренебрегва всички.	bg
Koristila sam njihove kreditne kartice, budući da su kao povlaštena kategorija građana SAD-a izuzeti od poreza te ne plaćaju manipulativne troškove i dostavu iz SAD-a.	hr
Ona je izrazila podršku pristupanju te zemlje EU, ali je rekla da zemlja mora dati trgovinske privilegije Kipru, članu tog bloka.	bs
Quanto as previsões da abstenção já reveladas pelas televisões, entre os 47% e os 54%, Miguel relvas lembrou que estes números já se verificaram em outras eleições, mas que devem levar todos a reflectir porque são tão altos.	pt-PT
Hari ini, tembaga naik untuk pertama kali dalam 3 hari, rebound dari penurunan terbesarnya dalam 7 pekan seiring pelemahan dolar AS yang mendorong pembelian tembaga.	id
Její šéf Jakub Šebesta kvůli tomu poslal protestní dopis Evropské komisi do Bruselu, v němž požadoval vysvětlení, proč Česko nebylo včas varováno před dovozem potenciálně nakaženého německého vepřového.	cz
По крајот на војната во БиХ, Младиќ се врати во Белград, каде што живееше слободно со заштита на поранешниот југословенски претседател Слободан Милошевиќ и беше виден на фудбалски натпревари, во ресторани и уживаше на црногорското крајбрежје.	mk
Nadškof Kramberger je papeža Benedikta XVI. prosil za razrešitev službe mariborskega nadškofa metropolita, sveti oče pa je njegovo odpoved sprejel ter ga razrešil vodstva nadškofije in metropolije.	xx
Dolazak Heitmana koji ima 21 milijardu američkih dolara investiranih u nekretnine znak je da je Hrvatska ipak prepoznata na investicijskom tržištu, a banke su bile spremne pratiti takav pothvat.	hr
Pozdravljajući unapređivanje saradnje Beograda sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju, generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer ponovio je značaj hapšenja i izručenja odbeglog optuženika za ratne zločine Ratka Mladića.	sr
Bagus adalah kandidat PhD di University of Melbourne yang sedang meneliti fluid mechanic atau untuk mengetahui pengurangan gaya gesek pesawat terbang untuk menghemat penggunaan bahan bakar bagi pesawat.	id
Теперь, поскольку двусторонние переговоры о присоединении мы уже завершили со всеми желающими, начнутся многосторонние переговоры внутри ВТО, затем заявку будет рассматривать Рабочая группа по вступлению России в ВТО.	xx
Zdraví lidé mezi 18 a 65 lety, ženy o váze nad 50 kg, muži nad 60 kg Lidé půl roku po operaci, tetování a piercingu.	cz
“Kemungkinan terburuk seperti gugur dalam tugas, bagi anggota sudah diantisipasi. Kami sudah siap. Sekali lagi ini tugas negara untuk mengamankan situasi di Lampung. Semuanya sudah kami siapkan. Anggota pun bisa memahami dan menyadari risiko seperti itu,” ujarnya.	id
Meskipun bangunan rumah sakit tidak terbakar, namun para pasien terpaksa dievakuasi ke luar rumah sakit karena asap yang memenuhi seluruh isi ruangan rumah sakit.	id
Kedze nie som medzi finalistami,lebo ma tam nechceli LUDIA,zopar detskych klinik a detske domovi prisli o peniaze,planoval som totiz polovicu vyhry dat na charitu.	sk
Prema pisanju agencije AP, al Masri i bin Laden su prvo predložili da mete napada budu američka vazduhoplovna baza u Indžirliku, na jugoistoku Turske, i izraelski brodovi u južnoj luci Mersin, ali se od tih planova odustalo zbog oštrih bezbednosnih mera na tim lokacijama.	sr
Čtyřicet nejzajímavějších žateckých nálezů přibližuje Petr Holodňák veřejnosti formou krátkých příběhů, které nabízejí skutečně barvitý obrázek toho, jak také může v praxi vypadat práce archeologa a co všechno a jakým způsobem lze v zemi objevit.	cz
И. о. руководителя Архангельского УФАС России Константин Алешин заявил, что антиконкурентные действия "Мегафона" нарушают права других участников рынка по оказанию услуг подвижной связи, пишет "Финнам.	xx
Osnovano se sumnja da je I. B. krivotvorila podatke o radnom stažu ostvarenom u više poduzeća u BiH, nakon čega je dva mjeseca radila u Hrvatskoj i tako stekla status mirovinskog osiguranika, doznaje se u policiji.	hr
Comparó la ley Arizona con la "directiva de retorno" que puso en vigor la Unión Europea hace dos años para expulsar a migrantes ilegales.	es-AR
I když úplně přesně nevím, co se stalo, zdravotní sestry mi řekly, že zármutek u dcery zkomplikoval činnost srdce,“ cituje britský deník Daily Mail slova Kay Sugliano, zdrcené matky zemřelé Yasmine.	cz
I, naravno, Bosni ne treba neodlucna medjunarodna zajednica koja ce omoguciti zavjerenickoj kasti SDA politicara da upravljaju narodnim kapitalom (a time i narodnim duhom) kad ne budu na vlasti.	bs
" O desabafo é de José Malta, cunhado de Renato Seabra, que revela que a estilista Fátima Lopes ligou à família a dizer que nunca tinha sido avisada por Carlos Castro de que seria este a acompanhar a carreira do jovem.	pt-PT
«Si hi ha dos cotxes n'hi ha d'haver quatre, i si hi ha tres agents n'han de ser sis», va posar com a exemple el portaveu del sindicat vinculat a la policia catalana.	xx
" V kádri SR chýbajú okrem spomenutého Kucku aj ďalšie zranené opory Miroslav Karhan či Tomáš Hubočan, len medzi náhradníkmi sa tentoraz ocitli František Kubík, Adam Nemec a Mário Pečalka.	sk
Vremenski uslovi sa mnogo padavina i uz visoke temperature pogoduju razmnožavanju rečnih i takozvanih kućnih komaraca, čija su legla na kanalima, barama i drugim manjim vodenim površinama na celoj teritoriji grada i prigradskih naselja, piše portal ''24 sata''.	sr
"Vlada je obećala da će preduzeti ovaj veliki korak u roku od 60 dana od dolaska na vlast", izjavio je premijer Nikola Gruevski.	sr
Sfeir había pasado la noche incomunicado en una celda de la DDI de San Isidro y fue trasladado a primera hora de ayer hacia la fiscalía de Don Torcuato. Allí declaró desde las ocho hasta las doce de la mañana.	es-AR
Ona je ujedno u sredu potvrdila da će protesti biti organizovani zajedno sa Savezom samostalnih sindikata Bugarske (KNSB), drugim najvećim sindikatom u zemlji.	sr
El técnico del Algeciras, Pablo Sánchez, quería ver el empate desde el lado positivo «en lugar de haber perdido puntos hay que sentir que se han ganado dos», asegurando que «fue peor la sensación de la pasada jornada, frente al Sanluqueño, sobre todo por el penalti que fallamos en el último instante». Si Sanchez calificó de anécdota el hecho de estar de líder, tampoco le importa mucho haber perdido esta privilegiada situación. «Lo importante es seguir sumando hasta conseguir los puntos necesarios para la salvación, después podremos ver otras cosas», indicó.	es-ES
La misma empresa demoscópica había informado en mayo de que Rousseff estaba apenas dos puntos por encima de Serra, un porcentaje que coincidía con el margen de error de la investigación. Por lo tanto, se los consideraba empatados. Ahora, la candidata le saca diez de ventaja a su oponente antes de que la campaña se instale en televisión.	es-ES
Stanovisko k clanku Hor sa na kone Dna 24. septembra sme sa na zaklade pozvanky Krajskeho uradu v Banskej Bystrici zucastnili na tratovej porade k zostave cestovneho poriadku ZSR na obdobie 2000/2001.	sk
Por otra parte, el funcionario volvió a cuestionar la decisión de la UCR de proclamar candidato presidencial a Ricardo Alfonsín, pero advirtió que "respeta" la medida y "mira para adelante".	es-AR
En tanto, el embajador brasileño en Chile, Mario Villalba, declaró que la recomendación "no significa de ninguna forma un rechazo al turismo a Chile".	es-AR
Za pridruživanje je presudno ubediti evropske partnere da mi imamo sposobnost da sprovodimo šengenske procedure, bez kvarenja granične kontrole zbog fenomena korupcije“, rekao je on.	sr
Pero los informes de los especialistas de la cárcel de Villabona (Asturias) son bien distintos. Dicen que el preso sufre un «trastorno facticio», es decir, que finge o simula una serie de síntomas, en este caso sicóticos, para conseguir alguna ventaja.	es-ES
I još puno bi moga pričat o momu gradu iz snova, ali samo na momu rodnomu dijalektu da me furešti ne razumu i ne pokradu mi ideje.	hr
O Imbituba pretende montar uma base de atletas desconhecidos no cenário catarinense, mas com boas passagens por clubes de outros estados, especialmente São Paulo. Faz parte do planejamento orçamentário, no entanto, ter capacidade de investimento para trazer jogadores no transcorrer do campeonato, caso se revele necessário.	pt-BR
Затова всички твърдения за нарушения на правата на човека в тази институция, направени по време на протестите на уахабитите, са чиста спекулация.”	bg
V priebehu budúceho roka by mohli byť firmy ziskovejšie, budú môcť zrejme otvárať nové pracovné miesta, zvyšovať mzdy, a to znamená vyšší príjem štátu na daniach.	sk
Dio mučkih ubistava, nožem i motornom pilom, izvršio je Egipćanin Abu Mina, inače zadužen za bezbjednost i specijalne zadatke u kampu, kasnije u "El Mudžahidu", i selu Bočinji.	bs
Entre el 27 de febrero y el 1º de marzo de 2012, en Mar del Plata, el girasol debatirá su futuro, en el marco de un mundo que necesita más alimentos y más energía. Referentes internacionales anticipan la polémica que se viene.	es-AR
Há mais de 40 anos trabalhando no segmento de bananas climatizadas, Fava precisava melhorar os métodos e as técnicas para que seu produto se mantivesse com a mesma qualidade da colheita até a venda final.	pt-BR
Той добави, че това би могло също да има значение за новите инвестиции в страната, защото чуждите фирми инвестират парите си в сигурни държави.	bg
El local tendrá una ubicación privilegiada ya que está emplazado sobre Bv. Hipólito Yrigoyen, una de las arterias fundacionales de la ciudad santafesina y sólo 100 metros de la Ruta Nacional 34. El mismo perteneció hasta hace poco a a Pochettino Comercial la compañía que acaba de bajarse de la franquicia de Fiat, que operaba desde 2004.	es-AR
Jej advokát je rovnakého názoru. „Naozaj ani mňa polícia nekontaktovala a zdá sa mi, že to, čo bolo odvysielané v televízii, môže byť len interpretácia advokáta rodiny. Pokiaľ nás s týmto oboznámi polícia a vyjde najavo, že sa musia veci riešiť a proti mojej klientke bude zahájené trestné stíhanie, samozrejme podáme ako minule sťažnosť. Nie je to tak dávno, čo bolo údajne úplne dokázateľné, že moja klientka mala v krvi alkohol. Nemala. Potvrdili to testy. Preto sa týmto prípadom zatiaľ nechcem a ani nemôžem zaoberať,“ uzavrel.	sk
On je posjetio nekoliko korisnika UNDP-ovih programa i susreo se s predsjednikom Fatmirom Sejdiuom, predsjedavajućim skupštine Kosova Kole Berishom i premijerom Agimom Cekuom.	bs
"Znamenalo by to, ľudovo povedané, že poľnohospodárom z ľavého vrecka zoberieme a do pravého im ho dáme, takže to nie je nijaké riešenie," povedal Nemec.	sk
Direktur Rumah Sakit Umum Daerah (RSUD) Kabupaten Bengkayang, Petrus Boli MKes Sp SpS, merasa dipojokkan oleh pernyataan Ketua Lembaga Swadaya Masyarakat (LSM) Lumbung Pemuda Peduli Kabupaten.	id
Os potes 3 e 4 são constituídos por equipas de menor coeficiente, sendo que no terceiro estão o Sparta de Praga, AEK, Kharkiv, Levski Sofia, Rosenborg, Salzburg, CSKA Sofia, Odense, Nápoles, Borussia Dortmund, Dínamo Zagreb e BATE Borisov, responsável pela eliminação do Marítimo.	pt-PT
30 000 webových stránek od ACTIVE 24 bude dostupných přes IPv6 Společnost ACTIVE 24 se rozhodla připojit ke světovému dni IPv6, který připadne na zítřejší den, a to hned dvěma způsoby.	cz
Svi smo mi izašli iz sistema gdje su u fabrikama radili čitavi gradovi, smjena jedna hiljadu ljudi, toga više nema, većina stvari je automatizovana i svi naši giganti su sa viškom radnika, nažalost nikada to neće više biti isto.	bs
Segundo o engenheiro agrônomo Luiz Roberto Goya, não há necessidade de deixar a água escorrer pelo fundo do vaso, porque a ação pode apodrecer as raízes.	pt-BR
Trochu som musela skorigovať širšiu Darinkinu tvár a to tmavším púdrom, ktorý som nanášala smerom dovnútra tváre a lícne kosti som zvýraznila tmavšou farbou na líčka.	sk
En cualquier caso, las negociaciones entre el Barcelona y Samuel Eto'o siguen abiertas y ambas partes podrían ponerse de nuevo en contacto en las próximas horas para intentar llegar a un acuerdo.	es-ES
Sebagai anak Johor, kerana kecemerlangan akademik dan kepimpinan rendah serta menengah, saya memperolehi biasiswa Dato' Onn semasa menuntut di English College dan Sekolah Agama Rakyat di Johor.	my
Прашањето за човекоите права му беше поставено и на Ху, но тој не одговори на него, со што создаде впечакот дека ја избегнува темата.	mk
La actual normativa, que vino precedida asimismo de una suspensión provisional de licencias, sólo autoriza la apertura de establecimientos de tres, cuatro y cinco estrellas, siempre y cuando estos se ubiquen en fincas que el 1 de enero del 2005 no tenían uso residencial. Antes, en el año 2000, Ciutat Vella ya había vetado con carácter general los hoteles de menos de tres estrellas.	es-ES
Ona je utvrdila kako prijašnje Poglavarstvo na čelu s Vukelićem nije nikada donijelo zaključke o oslobađanju plaćanja komunalnih naknada novog trgovačkog centra – gradonačelnik i njegov zamjenik izmislili su odluku vrijednu nekoliko stotina tisuća kuna.	hr
La medida afecta también a otras empresas que tenían pedidos de vuelos especiales por el verano. Son unos 15 vuelos no autorizados en todo el país, entre ellos el de Gol entre Rosario y Florianópolis.	es-AR
Новиот претседател, Трајан Басеску, за премиер го назначи членот на ПНЛ Калин Попеску Таричеану и земјата сега има коалициска Влада, која ја сочинуваат ПНЛ, ПД, Демократскиот сојуз на Унгарците (УДМР) и Хуманистичката партија (ПУР).	mk
Бенкардино ќе ги подготвува и младите сили На 26 ноември Сандро Бенкардино се враќа во Македонија, овој пат да им помага на младите репрезентативци Уште еден голем гест на "малиот човек", Сандро Бенкардино.	mk
ЕС и МВФ заявиха на Гърция в понеделник (19 септември), че трябва да намали държавния си сектор и да ускори реформите, за да може да получи изключително необходимия следващ транш по споразумението за спасителния заем в размер на 110 млрд. евро, подписан миналата година.	bg
„Повисоко ниво на подготвеност на безбедносните институции е неопходно кога знаеме дека ситуацијата на север може уште повеќе да се влоши.	mk
É uma grande famiglia, em que todos se protegem para continuar aplicando a regra de que o patrimônio público é deles e não do público, assim como o dinheiro do contribuinte pode ser usado para vantagens pessoais – direito concedido pelo voto popular.	pt-BR
Oni ne bi trebali otvoriti put za kolektivnu osudu nekih konkretnih grupa ili političkih snaga, pa čak i nacija," izjavio je on.	bs
“Kami memiliki visi untuk menawarkan konten kami dalam berbagai bahasa, yang dapat memungkinkan kami untuk memperluas dan memperdalam berita dan analisisnya kepada pembaca seluruh dunia. Kami sedang membangun khalayak global dengan key influencers yang dapat memberikan para pengiklan cara yang unik dan secara global.”	id
Los trabajos consisten básicamente en el saneamiento de las humedades. Aunque la solución más adecuada, según los técnicos, sería realizar micropilotaje como ya se hizo en San Mateo, el presupuesto no ha dado para tanto y se ha optado por picar todas las paredes afectadas, impermeabilizarlas y llevar a cabo un revestimiento. Igualmente, también está previsto volver a pintar la iglesia, dorar las molduras, policromar la cúpula y poner vidrieras con motivos alusivos a la Pasión por la vinculación con la Archicofradía del Cristo de la Sangre, Paso Encarnado.	es-ES
Indicó también que “se percibe en la actitud de los participantes no solo el compromiso, sino las ganas, y es para repicar en otros lugares y que se imite, tenemos que aprender a copiar lo bueno, potenciando las Pymes con los productores involucrados y que coincide con el plan de trabajo que se lleva adelante desde la Subsecretaría de Lechería de la Nación, con proyectos de capacitación y de trabajo, articulados con las instituciones del proyecto nacional que también están apoyando este Clúster”.	es-AR
Schwebel era geólogo y fotógrafo. Había pasado la noche en un hotel, a seis cuadras del lugar en el que murió, en Retiro. Con los dos franceses con los que había llegado a la ciudad debían abordar un vuelo hacia Puerto Madryn (Chubut), pero Laurent antes de partir quería hacer unas fotos. A las 8.15, les preguntó a los empleados del hotel dónde quedaba el monumento en homenaje a los caídos, tomó su bolso y salió.	es-AR
Costinha referiu que a equipa quer vencer títulos no imediato e que não está disposta a suportar “atitudes de alguém que toda a sua vida foi formado no Sporting mas que se esqueceu desse valores”.	pt-PT
Els dos grans del bàsquet espanyol tenen uns pressupostos i unes plantilles contra les quals és difícil competir i que els situen un esglaó per sobre de la resta.	xx
Ao terminar à frente de Lorenzo na última prova, o piloto da Honda garantiu o nono triunfo no campeonato de MotoGP, mas vai ter de competir ainda com o companheiro de equipe Andrea Dovizioso.	pt-PT
Docentes de SUTEBA y los profesores de UDA finalizaron hoy un "masivo paro" de 48 horas, mientras la jefa de la FEB, Mirta Petrocini, gremio que encabeza una huelga de tres días, evaluó que alcanza entre un "90 y 100 por ciento" de adhesión, al igual que la medida de fuerza de Udocba.	es-AR
Ovo za «San» kaže Fadil Fatić, zamjenik direktora Agencije za statistiku BiH, dodajući da s obzirom da vlast još uvijek nije formirana, bit će teško očekivati popis.	bs
Spoločnosť sa mení z pasívnej a prijímajúcej to, čo jej vláda predpisuje a povoľuje, na aktívnu a hľadajúcu príležitosti na zlepšovanie svojho materiálneho a spoločenského postavenia pomocou vlastnej podnikateľskej aktivity.	sk
Но во секој случај ако се остане на постојната одлука од Советот на министри тогаш тоа е лош сигнал за целиот регион, истакнува Каролина Ристова „Ние сме на некој начин жртва на тие процеси, така што и да правевеме тоа немаше да може да се спречи.	mk
Priznala je kako je jedan od fanova ošamario kad je sreo u prodavnici jer je prekinula sa njim. Kad se Brad probio kao glumac, pjevačica se lupala po glavi, žaleći što više nije sa njim.	bs
Dalam kejadian jam 10.15 malam, Abdullah Talib, 80, dari Tanjung Gemok, Rompin, disahkan meninggal dunia di tempat kejadian akibat cedera di kepala selepas tercampak ke jalan.	my
Hrvati su ranije morali sa pamte tri odvojena broja telefona -- 92 za policiju, 93 za vatrogasnu službu i 94 za medicinsko osoblje -- i bilo je lako zbuniti se.	sr
Гледачева продължава с победите в Санта Колома ЕЦБ предупреди за катастрофални последствия от реструктуриране на гръцкия дълг Преодоляхме тежкото наследство, обяви Елизабет II в Ирландия Вземи своя разкошен подарък от Yves Rocher!	bg
Pag sinabing suporta, ibig sabihin ng batas rito ay kasama ang pagkain, tirahan, damit, edukasyon, at iba pang pangunahing pa­ngangailangan ng tao para mabuhay nang maayos.	xx
Aj preto okolo slovenských emisií krúžia planétky daňových rajov ako Švajčiarsko či Belize, pričom na okraji sa objavujú aj Panama, Britské Panenské ostrovy a iné exotické destinácie.	sk
Sve izraženiji nedostatak radne snage vidljiv je u raznim sektorima, u kombinaciji sa znatno višim stopama rasta BDP-a (u poređenju sa “Starom Evropom”).	sr
Frengky yang dikonfirmasi terpisah membenarkan ia telah diperiksa. Ia juga mengaku belum mengetahui kesimpulan pemeriksaan. "Biasanya diparipurnakan dalam sidang Dewan, lalu hasilnya dilaporkan di pimpinan," katanya.	id
Há dois anos, a administração da TA tentara junto da ANA proceder à integração das duas operações da handling de Faro, mas a diferença de cultura e regalias entre as duas empresas públicas impediu a assimilação da Groundforce pela Portway. Segundo uma fonte da TAP, os custos operacionais da Groundforce em Faro são 40% mais elevados do que os da Portway.	pt-PT
Stát by měl podle návrhu hospodařit se schodkem 135 miliard korun při příjmech 1044 miliard a výdajích 1179 miliard korun. Právě tyto ukazatele a způsob vypořádání schodku poslanci schvalují v prvním čtení, které bude nyní.	cz
En cuanto a Lerma, su ausencia fue de las más destacadas, puesto que es ahora el máximo representante de los socialistas valencianos. El presidente de la gestora no podía acudir porque tenía trabajo en el Senado, aunque desde dentro del partido hay incluso quien dice que no tenía demasiado interés en participar en la campaña.	es-ES
По реновирањата, кои треба да завршат во октомври, скопскиот аеродром ќе биде скоро дупло поголем од оние во Белград и Софија.	mk
Jalaludin memegang watak IOP ASP Kamarul yang menyiasat satu kes pembunuhan seorang wanita yang bermotifkan dendam dan benci menerusi episod pertama siri tersebut yang berjudul 'Isteri Kedua'.	my
En el caso particular de los móviles iPhone, Diariovasco.com ha creado una innovadora aplicación que posibilita el acceso a toda la información sin necesidad de conexión a Internet.	es-ES
Zato činjenica da smo došli do tačke na kojoj uopšte možemo da razgovaramo o tome predstavlja izvanredan napredak», dodao je Terzić.	sr
Nos primeiros bancos da sala do primeiro ano do curso primário adorava aquela verdadeira divindade e com ela iniciei a minha aprendizagem, os primeiros conhecimentos, ensinamentos e educação.	pt-BR
Někteří vědci přesto na určité úrovni cestování do minulosti připouštějí, musejí se však vyrovnávat se vznikem časových paradoxů, které jdou proti logice, případně proti jiným fyzikálním zákonům.	cz
Nekoliko ostanaka na klupi za pričuve je primio teško k srcu, pa je imao potrebe i komentirati igru Milana za koju nije imao lijepe riječi.	hr
"Kami akan melakukan kunjungan kerja ke Jepang dan Korea yang sekaligus mencari cara untuk mengembangkan industri kreatif di dalam negeri," katanya kepada Bisnis, Rabu (19/9/2012).	id
"Beberapa dari perubahan ini melibatkan pengurangan terhadap sejumlah posisi di divisi marketing untuk menyelaraskan sumber daya kami dengan kebutuhan bisnis kami, dan menjelaskan peran dari seluruh fungsi marketing," ujar Microsoft.	id
"Надявам се, че новият период на преговори ще доведе до споразумение за бъдещия статут на Косово, който остава приоритет за Обединените нации."	bg
Nakon što se tokom ove sedmice nije javljala na telefon, niti izlazila napolje iz kuće, rodbini i komšiluku je to postalo sumnjivo, te su obavijestili policiju.	bs
A Corte Interamericana também aproveita a sentença para apresentar medidas que devem ser tomadas de imediato pelo Estado, como a entrega de água e alimentos, e uma revisão médica e psicológica em todos os integrantes da comunidade.	pt-BR
Dave Marcus, investigador de seguridad de McAffee, ha subrayado que buscar estos nombres conlleva un riesgo menor este año que los anteriores, aunque hay novedades, como la "inclusión de contenidos perjudiciales en las URL acortadas" que se difunden a través de redes sociales, como Twitter. "Los cibercriminales persiguen los mismos temas que están de moda entre los consumidores", ha advirtido en un comunicado Marcus, que ha destacado la presencia en la lista de este año de modelos de lencería de Victoria's Secret o de deportistas como los tenistas Maria Sharapova y Andy Roddick o el futbolista David Beckham.	es-ES
Iako su po rangu na nižim mjestima ove godine, rezultati Bosne i Hercegovine (BiH) i Makedonije -- 2,9 to jest 2,7 -- nisu se promijenili od prošle godine.	bs
Os dados do Programa de Avaliação do Potencial Sustentável dos Recursos Vivos na Zona Econômica Exclusiva (Revizee), cujo resultado final acaba de ser divulgado pelo Ministério do Meio Ambiente (MMA), apontam a sobrepesca.	pt-BR
E sobre a economia dos EUA, Buffett mostrou mais uma vez o seu optimismo perante o futuro da maior economia do mundo ao referir que “hoje, prefiro investir nos EUA mais do que em qualquer outro país e em qualquer outro período”, lembrando que “o capitalismo tem uma força incrível.”	pt-PT
Иванов с една от фирмите си е закупил терена под гимназията и има намерение да строи там жилищни кооперации в комбинация с учебното заведение.	bg
По скоро три дена пропатуваое низ местата и локациите, од кои многу сé уште се во процес на изградба, инспекторите, на 10 април, искажааа убеденост дека сé ќе биде подготвено, ако се задржи моменталната брзина.	mk
Artigos Relacionados Instituto IFO revê em alta previsões de crescimento para a Alemanha Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Markušovi Matičiari neveria, predsedom je Tkáč Vo vašom prehliadači chýba flash player, ktorý treba k prehratiu videa kliknite a nainštalujte si ho Ďalšie videá nájdete na tv.	sk
Títo jednotlivci v prednej línii sa tak mimovoľne stali ochrancami firemnej značky, sú to skutoční ústrední pracovníci, istotne poslední, ktorých by sa mala spoločnosť zbaviť, ak má len trochu citu pre vec.	sk
Hrají C. Ferguson, S. Richardsonová, J. Morton a další (41 min) (Premiéra) Nesmrtelný bojovník Blade, napůl člověk a napůl upír, bojuje proti rozmáhajícímu se upírskému podsvětí, které se snaží postupně vyhubit celou lidskou rasu..	cz
Enquanto isso uma pessoa privilegiada que namorava a neta do fulano de tal permaneceu incólume num cabide de emprego, no colossal roupeiro que é Brasília.	pt-BR
"Acho que ainda é muito cedo para dizer de onde veio o 'doente zero' original; ainda não temos dados suficientes", disse ontem ao PÚBLICO por email Steven Salzberg, director do centro de bioinformática da Universidade do Maryland.	pt-PT
TPR está en conversaciones simultáneas con varios operadores internacionales, pero los contactos con Ultramar están más avanzados, en buena parte porque ya tienen un pie en Argentina y en el pasado han tanteado la posibilidad de incursionar por el puerto local.	es-AR
Дикинсън бе напуснал бандата преди предишната й поява в Букурещ през 1995 г., но се завърна в нея през 1999 г.	bg
Ne težimo za tim da samo obavimo sve što treba, nego otkrivajmo iz dana u dan što je Bog pripravio onima koji ga ljube.	hr
Cuando la pérdida de peso es del 25% al 30% o si los pacientes tiene escasa motivación, trastornos psiquiátricos asociados o problemas en el entorno familiar, se suele recurrir a la hospitalización.	es-ES
Организаторите од ОМО ПИРИН сепак положиле цвеќе на гробот на Сандански, полицијата не ги спречила во тоа, но ги советувала да не ги веат македонските знамиња.	mk
Namun, apa yang ingin saya ketengahkan dalam ruangan kali ini ialah kesukaran para peniaga setempat kita, terutamanya pemilik gerai, kedai dan restoran makanan dan minuman (F&B) mendapatkan pekerja pembantu.	my
A queixosa, Zulmira Azevedo, 63 anos, alega ter entregue o dinheiro entre 2006 e Novembro do ano passado à arguida, que é cunhada de um seu filho, presencialmente ou por interpostas pessoas que a contactavam por telemóvel.	pt-PT
To je i můj názor pane Náprstku, příčiny počátků těch revolt, to co je způsobilo, tam je třeba hledat a ne používat otřepané historky o naftě a nerostném bohatství.	cz
“Se encuentra en perfecto estado de salud ; tuvo unos problemas mínimos respiratorios no bien nació, pero ya se le sacó el oxígeno y está bárbaro. Es la primera vez que tenemos un bebé tan grande”, diagnosticó González. “Toma entre 60 y 70 centímetros cúbicos de leche , algo que consume un niño recién a los 6 meses de edad”, detalló.	es-AR
Druhou súčasťou zóny je rezidenčný areál plánovaný na 15 hektároch. Tu chce developer vybudovať infraštruktúru pre individuálnu výstavbu rodinných domov. Predbežný termín štartu výstavby sietí znie leto 2011.	sk
Razgovarali smo s pripadnicima holandskog bataljona i dobili fotografiju jedne od masovnih grobnica, koju je načinio vojnik Davej Mat (Davey Maat) 16. jula 1995. godine.	bs
O Desembargador Valter de Oliveira, Diretor da Emeron, afirmou na abertura que a biotecnologia é um tema instigante, contemporâneo e por isso é de interesse de todos. Segundo o Desembargador, o debate dobre a biotecnologia e seus benefícios gera interdisciplinaridade, porque agrega diversas profissões interessadas em aprender mais sobre o tema. Acadêmicos de cursos ligados a área ambiental e tecnológica, de instituições particulares e públicas da Capital, participam do evento, além de magistrados e servidores.	pt-BR
Návštěvníci měli možnost vidět, jak se tkalo, jak se dělali došky, dřevěná potrubí na vodu, dřevěné žlaby, hrnce atd. Čekalo na ně i zajímavé hudební vystoupení souboru ze Slovenska.	cz
Ia tampil sangat disiplin untuk mematikan pergerakan Mario Gomez dan Miroslav Klose saat Italia menghajar Jerman di semifinal. Para penyerang Jerman tidak berkutik dan kesulitan menembus pertahanan Italia. Bonucci akan diturunkan lagi saat melawan Spanyol untuk mematikan pergerakan Cesc Fabregas dan David Silva. Bek Juventus itu mampu tampil prima sebagai bek tengah ataupun bek kanan. Bonucci lugas dalam menghentikan pergerakan lawan. Bonucci juga mampu merebut bola secara bersih sehingga tidak membahayakan di kotak penalti.	id
"Kami masih tetap mempertahankan investasi penting dan pengaruh signifikan. Tetapi kini berada pada dasar kemitraan dan tidak berdasarkan pada kepemilikan," kata Dempsey yang tampil dalam seragam dinas harian, bukan dinas lapangan.	id
"Prošlo je pet nedelja kako snimamo film. Radili smo po vremenu koje nas 'nije slušalo'. Zahladnelo je, imali smo svu onu kišu, i više nego uspeli! Uprkos teškoćama film smo snimili pre roka, tačnije, dva dana pre predviđenog roka", rekao je režiser, a onda i pohvalio ekipu.	sr
Mereka dapat meningkatkan kemampuan untuk mengembangkan kegiatan sebagai masa bakti atau peduli dan siap memberikan amal ibadahnya yang lebih besar lagi bagi pembangunan anak bangsa.	id
Schusterov lekár sa z kómy už nepreberie Primár František Fabián, ktorý v roku 2000 operoval Rudolfa Schustera, za čo si od bývalého ministra zdravotníctva Tibora Šagáta „vyslúžil“ trestné oznámenie, sa z kómy už nepreberie.	sk
Para o executivo, além da ampliação das estratégias para enfrentar a competição com a China, seja por via de redução dos custos e investimentos em qualidade e design, é preciso enfrentar a questão cambial. "É preciso ter menos dependência da taxa de juros para controle da inflação, pois o diferencial de juros brasileiro favorece a entrada de dólares no País e pressiona ainda mais a cotação da moeda. E se a gente não avança nas agendas de competitividade em uma velocidade adequada para enfrentar essa concorrência, o quadro se torna mais preocupante", completou.	pt-BR
Nejfatálněji jsem s ním nesouhlasil v momentu, kdy chtěl bombardovat Bělehrad, a já s ním nesouhlasím ani v této věci," reagoval Klaus na Havlovy výroky.	cz
Umesto toga, njena meta su ilegalni imigranti, narkomani, prostitutke, prodavci falsifikovane robe i ulični prodavci bez dozvole, od kojih su mnogi siromašni ljudi koji pokušavaju da prežive, a ne ovejani kriminalci.	sr
Dcérka sa narodila 14. septembra a mala sa volať Carolina, otec však spod zeme poslal žene odkaz, aby dala dievčatku meno Esperanza, čiže „Nádej“.	sk
"Međutim, te teme ponovno izlaze na površinu kratko vremena prije roka za objavljivanje izvještaja EK," zaključuje Blajan, koja je specijalizirana za izvještavanje o poslovima vezanim za EU.	bs
Otvorena vrata za posjetioce od jutarnjih do kasnih noćnih sati imat će svi muzeji, uz različite programe kojima se pridružuju velikoj svjetskoj mreži zemalja što će obilježiti ovaj značajan datum.	bs
" Livros em formato digital podem ser lidos não apenas por cegos, mas por portadores de outras necessidades, pessoas com dislexia, mal de Parkinson, amputadas, com paralisia de membros superiores, catarata.	pt-BR
Christopher Tierney, el principal acróbata del espectáculo, fue trasladado a un hospital cercano tras caer de una alta plataforma cuando solo faltaban siete minutos para el final de la actuación, dijo en un comunicado el portavoz de la obra Rick Miramontez.	es-ES
Com um empate por 1 a 1 contra o XV de Piracicaba, o Penapolense também chegou aos seis pontos, ficando com o segundo lugar pelos critérios de desempate.	pt-BR
Iako bi vremenski okvir Crne Gore mogao biti kraći, vjerojatno će biti potrebno najmanje godinu dana dok zemlja ne dobije datum za početak razgovora.	hr
„Одржувањето на овој референдум само ја поларизира ситуацијата што е создадена во овој дел од Косово“, рече Врајоли за SETimes, додавајќи дека тоа ќе создаде понатамошни меѓуетнички тензии, ескалација на безбедносната ситуација, и ќе ја загрози иднината на косовско-српскиот технички дијалог.	mk
Pořád jsem čekala kdy se v Prostřenu objeví někdo z těchto končin Valašska a ukáže hostům něco, co by se dalo nazvat krajovým jídlem.	cz
Sambil menendang di tengah lapangan, ayah berusia 36 tahun ini memastikan putri manis yang digendong dipinggangnya aman dari sengatan matahari, dengan mengenakannya topi putih.	id
U realizaciji projekta, pored autora i uredničkog odbora, za kartografsku obradu angažovan je Muhamed Đozić, likovnu obradu je radio Dževad Hozo, a atlas je na 350 stranica štampan u Sloveniji.	bs
Segons aquests, els dies feiners dels mesos d’estiu, la UBS de Can Picafort hauria de disposar d’un metge fins a les nou del vespre. Fins ara, només n’hi ha fins a les sis de l’horabaixa.	xx
Beruntung kemudian, melalui perjuangan keras, Indonesia akhirnya bisa kembali bernapas lega setelah United Nations Educational Scientific and Cultural Organization (UNESCO) menetapkan batik sebagai warisan budaya tak benda (intangible cultural heritage).	id
Ovih dana tužilo Ikeu jer u katalogu ne možeš vidjeti ženu s odvijačem u ruci, one muškarcima dodavaju letvice, dakle, žene su diskriminirane u Ikeinom katalogu.	hr
Njima je kristalno jasno da Kalmeta i ekipa na gradnji cesta kradu 2 kilometra za 1 sagraden, ko ce to financirat osim retardiranih hrvatskih gradana, priglupih seljaka, zadojenih nacinalizmom.	hr
Sehubungan itu, Pemuda MCA menggesa Kementerian Pengajian Tinggi membuat pembetulan secepat mungkin dan menjemput pengkaji sejarah yang berbilang kaum untuk memeriksa isi kandungan dan fakta sejarah.	my
"Semua peralatan pemantauan yang sudah dipasangkan di awal 2012 lalu tetap dipasangkan di sana. Saat ini pemantauan kegempaan Galunggung dilakukan di empat titik dengan alat seismometer," kata Kepala PVMBG, Surono, di Bandung, hari ini.	id
Кратењата се удвоија на 30 отсто во вторникот, кога Гаспром предупреди дека тие можат да се зголемат на 85 отсто во случај Белорусија да не успее да дејствува брзо.	mk
Sebagian besar dunia melihat peluncuran tersebut sebagai uji coba rudal balistik yang terselubung dan melanggar resolusi Perserikatan Bangsa Bangsa yang diberlakukan setelah tes nuklir Korut pada 2006 dan 2009.	id
Muitas das comunidades mais pobres do planeta moram ém áreas costeiras e dependem dos manguezais e da pesca nos recifes de coral para sua segurança alimentar.	pt-BR
Според някои общинари предложението ще предизвика доста спорове в местния парламент, тъй като квартал 40 попада в парковата зона на Сандански и много от тях са против каквото и да било строителство там.	bg
Treba napomenuti i to da je Ministarstvo prometa i komunikacija u 2009. godini za sanaciju puteva u TK izdvojilo oko 19 miliona i 500 hiljada KM, dok je u izbornoj godini za sanaciju puteva već izdvojeno oko 24 miliona KM.	bs
Волфганг Шојбле, германски миинистер за финансии Дојран рај за птиците За успех никој не сака да знае, а неуспех ќе го разгласат секаде Црвенковски ги испушти шансите, сега е уморен!	mk
Já Claudiano foi o responsável pelas informações sobre a movimentação da vítima e esteve no dia do crime no local com os dois comparsas.	pt-BR
Škofijske in župnijske Karitas so družinam in posameznikom razdelile več kot tri tisoč ton hrane, glavnino pomoči pa je prejelo prek 136 tisoč oseb po vsej Sloveniji.	xx
Judy dijo a la TV que le “gustaría tener una mujer presidente”, y que “seguía pensando” si votar o no por Bachmann. Luego se quedó conversando con este diario y confesó que en 2008 había votado a Obama y que no le importaba de qué partido es el presidente mientras “le haga bien a la gente, no se meta en más guerras”.	es-AR
Está claro que Sienna Miller y Jude Law quieren recuperar el tiempo perdido. Tras terminar su relación en 2006, la pareja se ha querido dar una segunda oportunidad y se han dado cuenta de que no pueden vivir el uno sin el otro. El periódico británico Daily Mail ya anunciaba el pasado mes de mayo una futura boda de la pareja, que según parece, y teniendo en cuenta las últimas noticias de la prensa internacional, tiene previsto celebrarse este mismo verano.	es-ES
Энергетическая зависимость от газа растет, и если в ближайшие годы не будут приняты решения, способствующие использованию местных ресурсов в энергетическом хозяйстве, наша зависимость от России станет почти неразрывной.	xx
Namun pada kenyataannya, meminjam modal ke perbankan tidak semudah membalikkan telapak tangan, khususnya bagi pemula bisnis. Alasannya adalah para perintis bisnis ini belum mendapat akses perbankan (unbankable) dan belum teruji profil bisnisnya.	id
Ľudia si všímajú splátkový kalendár, referencie developera, aj to, koľko v ktorej fáze výstavby chce od budúceho majiteľa bytu, pýtajú sa na povesť stavebnej firmy.	sk
De acuerdo a lo atestiguado por el joven, él solía frecuentar con su grupo de amigos al atacante, pero aclaró que luego se separaron porque uno de sus amigos había comenzado a tener una relación amorosa con una ex novia del agresor.	es-AR
Na saslušanju pred senatskim odborom, stručnjaci su apelovali na Belu kuću da razmotri naoružavanje sirijskih pobunjenika. Obama je prethodno odobrio tajnu pomoć pobunjenicima koji su se borili protiv bivšeg libijskog vođe Muamera Gadafija.	sr
Pels Amics de la UNESCO de Girona aquesta ha estat la tercera ocasió de celebrar el 21 de febrer, i ho hem fet amb una xerrada de Jaume Reixach entorn la figura de Joaquim Ruyra.	xx
El empresario rosarino del rubro turístico, Gabriel Gambini Lo Valvo, estaba acostumbrado a que cada vez que llegaba a San Pablo o a Curitiba un coche lo estuviera esperando para trasladarlo directamente al lugar al que debía concurrir. Teniendo en cuenta el creciente perfil turístico que fue adquiriendo Rosario en el último tiempo, se le ocurrió que este sistema podía replicarlo acá, adaptándolo a las cualidades locales.	es-AR
Perenang AS, Natalie Coughlin, kembali mencetak rekor dunia 100 meter gaya punggung putri, sekaligus menjadi rekor keduanya dalam dua hari pada uji coba renang Olimpiade AS di Omaha, Nebraska, Selasa (1/7).	id
Истрагата се одвива според предвиденото и во тесна соработка со истражните органи на Полска кои учествуваат во целата процедура при откривањето на причните за несреќата.	mk
Podľa B. Babíka by malo ísť o ľudí, ktorí využívajú služby luxusnejších hotelov, čo ich definuje a aj umožní využívať motivačný balík zvýhodnení, ktoré ponúknu akcionárom.	sk
Трудът може да доведе до важен пробив в доказването на физическата реалност на теорията на струните, която през последните години е обект на критики заради невъзможността да представи конкретни резултати.	bg
Johor yang menduduki tangga ketiga Liga Perdana musim lalu bakal beraksi pada saingan Liga Super 2010 tetapi berikutan masalah tunggakan gaji, kebanyakan pemain musim lalu telah 'angkat kaki' meninggalkan skuad Jengking itu.	my
Набргу по преземањето на функцијата во октомври, владата на Папандреу откри дека буџетскиот дефицит на државата за 2009 година ќе ги надмине во голема мера претходните предвидувања и ќе се зголеми на 12,7 отсто од БДП, четирипати повеќе од горната граница на ЕУ од 3 отсто.	mk
Arsenal, yang menjulang trofi yang sama sebanyak 10 kali, juga kurang 12 minit sebelum penyingkiran ketika menentang West Ham United setelah Alessandro Diamanti meletakkan West Ham di hadapan pada minit akhir sebelum rehat.	my
Selaras dengan komitmen untuk membina masyarakat modal teroka yang kukuh dan dinamik, Kerajaan telah menubuhkan Malaysia Venture Capital Management Berhad (MAVCAP) dan Malaysia Debt Ventures (MDV) dengan jumlah dana sebanyak 2.1 bilion ringgit.	my
Odlazeći predsednik sindikata železničkih radnika Nikos Kiucukis u sredu je ponovio osvoju optužbu da grčka vlada želi da pretvori OSE u "zabavni park… otvoren samo vikendom. Ona želi da pretvori železnicu u minijaturu, svodeći je sa sadašnjih 2.600km na 800km".	sr
Olakšavanje viznih procedura i režima, uspostavljanje lokalnog režima graničnog saobraćaja i stvaranje trgovinske zone koja će zameniti CEFTU neke su od ideja koje je Evropska komisija iznela u svom januarskom izveštaju.	sr
Beliau berkata tempoh mengundi ialah dari pukul 8 pagi hingga pukul 5 petang di 12 pusat mengundi termasuk enam di kawasan Dewan Undangan Negeri (DUN) Karamunting dan DUN Sekong serta sebuah di Pulau Timbang.	my
Její součástí jsou třeba programy pro zdravá záda, výživové poradenství, komplexní preventivní prohlídky na míru a nebo také to, že lidé nechodí na konzultaci do ordinací, ale lékaři jezdí za nimi, když mají zrovna volno.	cz
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Coco T ne može smjestiti guzu na obični motor, pa je nabavila dvosjed! Iako joj raspored postaje već pomalo pretrpan, Coco T ni ovog četvrtka, točnije "tanga četvrtka" nije iznevjerila svoje obožavatelje.	hr
Google nabídne telefonování zdarma přes účet na Gmailu Google umožní v brzké době uživatelům služby Gmail volat zdarma prostřednictvím jejich účtu na běžné telefonní linky.	cz
RASTROS DO PASSADO (II) Dados recentes demonstram que a economia brasileira, por volta de 1850, tinha os mesmos índices de avanço dos apresentados pelos Estados Unidos.	pt-BR
Posle jednosatne diskusije iza zatvorenih vrata u četvrtak, ministri inostranih poslova Kontakt grupe koju čine Britanija, Francuska, Nemačka, Italija, Rusija i Sjedinjene Države, pozvala je na brzo rešenje kako bi se okončala trenutna politička neizvesnost.	sr
Antes de que se le detectara el cáncer, la vida de Gianecchini, uno de los actores más populares de Brasil, parecía sacada de una de las telenovelas que él protagoniza. Nació en San Pablo, en una familia de clase media, y aunque soñaba desde chico con ser actor, su 1,86 de altura y su sonrisa perfecta le abrieron las puertas como modelo. Pasó varias temporadas en Nueva York, París y Milán, desfilando y posando para campañas gráficas de marcas internacionales número uno como Armani.	es-AR
“Kita amat berbangga dengan kejayaan membawa pulang pingat gangsa dan ini merupakan pencapaian yang terbaik bagi skuad futsal kita,” kata pengurus pasukan, Posa Majais ditemui selepas perlawanan di Kompleks Sukan Negara, Shah Alam di sini.	my
Този преходен период крие някои трудности, но те отново са породени от старата система (на измисления "договор" между поколенията), а не от новата такава (на личните сметки).	bg
La majoria també s'ha compromès a treballar perquè la plaça Major i els espais propers a l’església, avui propietat del bisbat, passin a ser d’ús públic.	xx
A popri tom všetkom si predstavuje, ako na ten svah od terasy zaseje trávu, ako z tých tehál postaví krajší plot a ako sa na tej šmykľavke spustí jeho dieťa.	sk
Por tanto a partir de la próxima semana, coincidiendo con el comienzo del mes de julio, serán muchas las tiendas que luzcan pegatinas y carteles de la campaña de abonos 2009/10 de la Balona.	es-ES
Novac se brzo istopio Centar za žene Adela lani je s Ministarstvom obitelji potpisao ugovor o financiranju 30 posto potreba tajnog skloništa, u iznosu od 318.000 kuna, koje za ovu godinu još čekaju.	hr
Jos je zanimljivija moc koju ste za profiliranje konacne odluke pripisali neimenovanom profesoru, no pitanje integriteta clanova Upravnog odbora Univerziteta u Sarajevu je njihovo pitanje, svakog ponaosob, a ne moje.	bs
" Neki tu tvrde da ja nekoga "veličam", kao KPJ ili JNA, a nisu kopirali ta "veličanja" iz moje reakcije, da podrže vlastite tvrdnje, govore o njima, a ne o meni.	hr
Os especialistas contactados pelo DN explicaram que os próprios bancos precisaram de canalizar capitais para os depósitos, como solução para tornar o financiamento dos bancos mais protegido das oscilações dos mercados.	pt-PT
Франција зафатена од снежно невреме Вкупно 41 департман, речиси половината од територијата на Франција, се зафатени обилен снегот и голомразицата, кои предизвикаа сериозни нарушувања во сообраќајот.	mk
El oriundo de Las Varillas, había recibido una oferta del básquetbol de Turquía y hasta tuvo un encuentro con el presidente de Atenas, Felipe Lábaque, para regresar al club cordobés. Además, rechazó tres ofertas de clubes importantes de Europa (Real Madrid entre ellos) porque su ilusión era regresar a la NBA.	es-AR
En este documento la defensa de Murray pide acceder a los expedientes de tres de los préstamos que tenía Jackson, que sumaban cerca de 500 millones de dólares de deuda al momento de su muerte el 25 de junio de 2009.	es-AR
Reknu ti jen ze to bude trvat i delsi dobu a Francie nebo Italie ma uz sectene kolik ziskaji z Libyjske ropy takze nemaji duvod necomurychlit Označit příspěvek jako nevhodný Můžou za to ilumináti!	cz
Samba batokok adalah sambal ikan teri kering gongseng yang dimemarkan seperlunya di batu gilingan cabe dengan bumbu dasar asam sunti, cabe merah, bawang merah yang dihaluskan kemudian ditumis.	id
Paixão pela política começou cedo Luís Marques Mendes, 47 anos, foi uma figura de destaque nos governos de Cavaco Silva e chegou a ser o rosto do partido no parlamento durante a liderança de Marcelo Rebelo de Sousa.	pt-PT
