El Foro Regional Rosario, asociación civil comprometida con el desarrollo económico y cultural de la ciudad, celebrará el 15º aniversario de su formación con una cena en el restaurant Mercurio el jueves próximo desde las 20.30.	es-AR
«É evidente que, se antes do jogo, me falassem na conquista de um ponto, acharia bom, porque estávamos a jogar na casa do quarto classificado.	pt-PT
"Mi ćemo se otarasiti američkih vojnih baza i NATO-a iz naše zemlje i zbaciti s vlasti one koji s njima sarađuju," rekla je u proglasu Revolucionarna borba, također napavši ministricu vanjskih poslova Doru Bakoyannis i ministra javnog reda Vyrona Polydorasa, koji su posjetili ambasadu odmah nakon napada i javno ga osudili.	bs
Полицията съобщи, че е разбила т.нар. „Билечка група”, заподозряна не само в трансграничен незаконен трафик, но също и в контрабанда на оръжие и препродажба на крадени автомобили.	bg
“Se verificaron diferentes operaciones de compra y venta de inmuebles y presuntos manejos irregulares de las cuentas de la Fundación que redundaron en un beneficio económico para los imputados ”, expresó Di Lello en el dictamen entregado ayer en el juzgado a cargo de Oyarbide.	es-AR
En la sesión de ayer declararon médicos forenses y también presentaron sus conclusiones la acusación particular y los abogados de la defensa. Estos últimos consideraron que las lesiones que presentaban los etarras sí son compatibles con la versión de la detención violenta que relataron los procesados y achacaron al fiscal de preocuparse «sólo» por encontrar elementos probatorios de signo incriminatorio. «No ha actuado con objetividad en la instrucción», añadieron los abogados de la defensa, que piden la absolución de los acusados. El juicio quedó visto para sentencia.	es-ES
Nadam se da će se duh koji je postojao na zajedničkim parlamentarnim sjednicama za izradu akcionog plana nastaviti i u aspektima svoje provedbe.	bs
Više od polovine njih živi širom EU, a Rumunija, a nakon nje Bugarska, Španija, Mađarska i Slovačka, zemlje su sa najvećim romskim zajednicama.	sr
Hasta ahora, el implante de una válvula requería de una operación a corazón abierto, en la que había que abrir el tórax, utilizar circulación extracorpórea, implantar la válvula, reanimar el corazón y cerrar el pecho del paciente. «El riesgo de mortalidad se reducirá a la mitad, por lo que el salto es importante», destaca Larman.	es-ES
Peça a um professor de Física para explicar a Teoria da Relatividade ou a um de biologia para explicar a seleção natural das espécies e você verá que por vezes não é fácil falar para o grande público.	pt-BR
De acuerdo a los datos del regulador de telecomunicaciones, las líneas fijas asociadas al segmento de negocios fueron las que presentaron un mayor descenso durante el año, que cerró con 6,7 millones de líneas, un 6,5% menos.	es-ES
Ti co mají nejoblíbenější barvu modrou, jsou skvělí sexuální partneři. Jsou to hříšníci a zároveň láskyplní a citliví ke svému partnerovi. Milují předehry, samotný akt i mazlení po něm. V manželství jsou dokonalí a nikdy nezapomenou na partnerovy zájmy a potřeby.	cz
Rui Nobre dos Santos explica que "a empresa pretende começar a exportar para Angola e Moçambique, em 2010", objectivo que está traçado desde 2007 "mas que ainda não foi possível concretizar", e aumentar as exportações para o Brasil.	pt-PT
Mesto Košice, Národné osvetové centrum Bratislava a umelecká a reklamná agentúra Kultobin chcú podujatím nadviazať na tradíciu košického medzinárodného folklórneho festivalu, ktorý sa po 23 ročníkoch naposledy konal v roku 1997.	sk
Tea Vinh memuji hubungan baik antara angkatan laut kedua pihak dan berterima kasih kepada Amerika Serikat atas dukungannya kepada perlengkapan Angkatan Laut Kamboja dan pembangunan kapasitasnya.	id
Да, със синя кръв съм, защото когато са ме водили като малък на куклен театър, когато съм ходил в Народния театър, когато съм ходил на концерт на Йорданка Христова, вие по селата сте ходили в калта, дори без гащи!	bg
Предвид натоварения дневен ред, който Хърватия трябва да следва по пътя си към членство в ЕС, високопоставен представител на ЕК призова миналата седмица властите да се съсредоточат върху прилагането на необходимите реформи.	bg
Policija je obavila očevid i izuzela sve eventualne otiske koje je lopov možda zaboravio u svom provalničkom pohodu, no kako neslužbeno doznajemo, provalnik je svoj 'zanat' odradio i više nego profesionalno.	hr
Školství má recept „Podívejte, s tímhle se musím potýkat a fakt mi to není příjemné,“ ukazuje mi ředitelka Základní školy v Řevnicích Štěpánka Rajchlová..	cz
"Подписахме обща декларация, в която се казва, че енергийната сигурност е особено важна задача за държавите, подписали споразумението," каза Байнаи на пресконференция, определяйки документа като крайъгълен камък в регионалното енергийно сътрудничество.	bg
Gerilska grupa krajnje levice, koja je dobila ime po studentskoj pobuni protiv bivšeg grčkog diktatorskog vojnog režima, izbila je na površinu ubistvom šefa ispostave CIA u Atini Ričarda Velča 1975. godine.	sr
La comunicación de insolvencia dirigida al Juzgado de lo Mercantil se archivará en el momento en el que se firme el convenio. La empresa recurrió a esta fórmula para evitar que algunos de los acreedores forzaran el concurso.	es-ES
La víctima va rebre una ganivetada al pit, molt a prop del cor, que li va provocar ferides greus i li va danyar un pulmó.	xx
Jer dragi čarli iz te tvoje tipkovnice je puno lakše nego biti u vjeću.jer čarli možda ti lipo pišeš al se ne odražavaš dobro.	hr
Трудовую деятельность начал в 1929 году на киностудии «Шарк юлдузи» (Узбеккино), снимался в первых узбекских фильмах «Американка из Багдада» (1931), «Удивительный день», «Оазис в песках» (1934), «Колодец в песках (Колодец смерти)» (1933)и других.	xx
Ovakva situacija im najviše odgovara i to je razlog što nisu izabrani novi članovi Saveta NKM“, rekla je Lama za SETimes.	sr
Broj turista u prvoj polovici godine dostigao je 6.701.825 -- što predstavlja povećanje za 43,4 posto u odnosu na isto razdoblje prošle godine.	hr
Kepala Bidang Perumahan Dinas Tata Kota dan Permukiman (DTKP) Kota Balikpapan Heri Misnoto mengatakan belum ditempatinya unit rumah yang telah dibangun itu disebabkan oleh tidak adanya akses menuju kawasan perumahan. Lokasi perumahan yang biasanya berada cukup jauh dari jalan utama menyebabkan masyarakat enggan untuk menempatinya.	id
Foi a empresa que assim o decidiu, como tantas multinacionais fazem, que é deslocalizar por razões internas e da administração", frisa Esmeralda Marques, lembrando que a Lear "abriu novas fábricas no Leste Europeu e em Marrocos".	pt-PT
El jueves pasado se conoció que Schoklender había renunciado a su cargo, según la prensa local por una pelea con su hermano, que también trabaja en la entidad, al parecer por desacuerdos en el manejo de los fondos para la construcción de viviendas populares.	es-AR
“Cuando Chiaradía estuvo en China, se publicó que no tuvo éxito su gestión, pero en realidad sí se estuvo negociando, y se estima que durante la visita de la Presidenta esto se va a solucionar‘, afirmó Fernández Taboada a radio El Mundo.	es-AR
Presente à reunião, o ministro Miguel Jorge determinou que sejam feitas novas reuniões com a Fazenda para evitar "levar uma bola dividida" ao presidente Lula.	pt-BR
'Mana ada untung? $20 kasi sama tauke sewa bilik. $20 bapak ayam ambik. Baki $10. Mahu makan apa? Carilah perempuan tua' jawab Haryati dengan tegas.	my
En el centro del problema hay una falta de aspiraciones, ha indicado Ward. "La pobreza compartida da lugar a actitudes en común que hacen que el aprendizaje sea difícil", ha asegurado. "Estoy hablando aquí sobre el peor tipo de la pobreza en la educación, y ésta es la pobreza de aspiración", ha afirmado.	es-ES
O hybridnú poštu ide vtedy, keď napr. banka svojich 200 tis. výpisov (namiesto toho, aby ich centrálne vytlačila a podala na SP) pošle distribučnej firme elektronickou poštou, tá ich elektronicky rozpošle do svojho distribučného miesta, ktoré je najbližšie k adresátovi a až tam výpis vytlačí, zabalí a doručí. Tento spôsob, samozrejme, šetrí náklady, lebo sa nepreváža po republike množstvo papieru a aj preto vedia byť distribučné firmy lacnejšie ako SP, a to napriek DPH, ktorú musia účtovať.	sk
„Во тој контекст, АПД упати последен повик за нормалност и интегритет до изборните учесници кои се чини дека заборавија оти целта не секогаш ги оправдува средствата“, вели истото.	mk
“Sebagian tonase kuartal I tahun ini masih dijual dengan harga tahun lalu karena proses negosiasi harga belum selesai,” tuturnya dalam keterangan resmi akhir pekan ini.	id
Според проучвание на Медицинския университет в София 84% от завършващите студенти емигрират, защото смятат, че това ще помогне на кариерата им.	bg
Грчкиот премиер Костас Караманлис, чија владејачка партија Нова демократија задржа мало мнозинство по вонредните избори на 16-ти септември, рече дека сака веднаш резултати од својата реконстуирана влада, која вклучува и неколку нови лица.	mk
Zemlja je 2007. imala skoro 60 miliona evra prihoda od privatizacije -- ta cifra je 2008. pala na 11,5 miliona evra.	sr
Para pemimpin kudeta di Mali, Minggu (20/5), mengatakan mereka menghormati keputusan oleh blok Afrika Barat, ECOWAS, Presiden sementara Dioncounda Traore harus memimpin peralihan sampai pemilihan umum.	id
V stredu spolu s pracovnikmi okresnej spravy ciest a lesnikmi pilili stromy spadnute na cestu v Jarabej, potom pri hoteli Partizan odstranovali stromy, ktore pri padani na elektricke vedenie sposobili skrat.	sk
Se não houver crédito sem juros ou não puder pagar no prazo proposto, compare o crédito em várias lojas e veja as condições do crédito pessoal nos bancos, em regra, mais vantajosas.	pt-PT
США готовы участвовать в развитии экономики Крыма, который является популярным в странах СНГ местом туризма и отдыха, и, в частности, содействовать строительству на полуострове отелей, представляющих крупные гостиничные сети.	xx
La película trataba sobre la historia de tres primas que no se conocían entre sí y llegaban a la capital ilusionadas por la noticia de una herencia. Pero sus fantasías se verían truncadas al comprobar que la fortuna que esperaban era en realidad una gasolinera.	es-AR
Řepka je z toho moc smutný a vzkazuje, že dceru pořád miluje Takovouhle podpásovku od vlastní dcery Tomáš Řepka (37) ani v tom nejhorším snu nečekal.	cz
Bashir, koji je za širu publiku bio novinarski anonimac, uspio je doći do Diane, uvjerivši je da joj je prijatelj, te je s njom napravio senzacionalan intervju u kojem je ona vrlo otvoreno, gotovo na rubu suza, govorila o svojem životu.	hr
Uxbal, su nueva creación cinematográfica, "tiene un destino bastante desafortunado y eso le sirve de espejo de sus propias miserias", explica Bardem. "Está teñido de tragedia griega" y así, sentimientos como "el sacrificio, la empatía y la compasión" van desgranándose en su vida al límite.	es-ES
Maliari kraslíc z celého Slovenska i zahraničia sa prezentujú na 20. ročníku tradičnej veľkonočnej výstavy, ktorú ste si dnes mohli pozrieť vo Vlastivednom múzeu v Trebišove.	sk
Лицето Попов, когото познавам лично, недвусмислено е заявявал, че е болшевик по убеждение, че е върл сталинист, че отстоява тези идеи при всякакви обстоятелства", продължава с обвиненията наследникът на Дертлиев.	bg
Također, bh. ispitanicima karijera je jako važna, više nego ispitanicima iz ostalih zemalja (BiH – 46 posto, Hrvatska – 31 posto, Srbija – 36 posto).	hr
V roku 1993 kúpili v Krnove malú sódovkáreň, v ktorej spustili výrobu sirupov a neskôr aj džúsov a nealkoholických nápojov. Jannis už v začiatkoch rodinného podnikania zanechal štúdiá na brnianskej technike, aby otcovi pomáhal a po čase prevzal vedenie firmy.	sk
Uprava nije pretjerano očajavala zbog toga gubitka jer procijenila je kako joj se ne isplati ulagati u nacionalnu mrežu sve dok postoje kvartovski kabelski sustavi koji su im konkurencija.	hr
Komisija Federacije za nestala lica do nedavno je dobijala informacije o grobnicama samo od preživelih lica ili od tribunala za ratne zločine.	sr
"Potensi pariwisata yang terdapat di daerah ini jika dipromosikan secara intensif dan berkesinambungan akan mampu meningkatkan wisatawan nusantara dan turis asing berlibur ke daerah ini," ujarnya.	id
Lo prometido es siempre deuda y por eso la Unión de Consumidores de España (UCE) insta a los viajeros a presentar reclamaciones cuando se produzcan cambios sobre la promoción contratada. La advertencia se produce ante la proliferación de ofertas cara al largo puente de la Constitución y por la avalancha de descuentos con motivo de la llegada de la temporada baja, que ha desatado la guerra de precios en destinos como la Costa del Sol.	es-ES
„Sami Frašeri je pomogao turskoj naciji da očisti turski jezik od stranih reči; on je napisao enciklopediju Kamus al-A'lam i prvi turski rečnik na 1.357 strana, sa preko 30.000 reči“, kaže Fahri Temizjirek, turski istoričar koji je napisao puno knjiga o turskoj zaostavštini na Kosovu.	sr
Sedangkan pameran pembangunan hanya diikuti tujuh stand yang berasal dari dinas, badan atau organisasi wanita. Khusus stand PKK, menampilkan berbagai jenis kerajinan kerawang Gayo, selain souvenir dan kuliner serta siap dibawa pulang, tetapi setelah membayar dengan harga khusus.	id
Además, el domingo será frecuente encontrar brumas y nieblas matinales en Galicia y en áreas del Interior Peninsular. En cuanto a las temperaturas, en Canarias y en el tercio occidental descenderán ligera o moderadamente, mientras que en el cuadrante noroeste descenderán las máximas ligeramente. En el resto no habrá cambios significativos.	es-ES
Dr dr Raden Pamudji SpKK salah satu dokter penyakit kulit dan kelamin sekaligus pemiliki Klinik Ladiva mengatakan, sinar matahari merupakan faktor pendukung terjadinya matabolisme pada makhluk hidup, selain memberikan rasa hangat di pagi hari matahari juga memberikan sinarnya untuk membedakan antara siang dan malam. Sinar matahari dapat menyebabkan penyakit serius seperti kanker kulit. Pada ibu hamil, juga dapat memicu timbulnya “topeng kehamilan” atau melasma, dan menyebabkan kerutan, bintik maupun warna kulit tidak merata.	id
То хубаво че отчитат и наличието на хладилник, телевизор, кола и т.н., ама да вземат под внимание и преди колко години са закупени, защото моите са от преди 15, че и повече!	bg
Ivana Kabaj, voditeljica projekta i predsjednica Upravnog odbora Ženskog poduzetničkog centra, otvorila je seminar, prezentirala projekt CO&CO CHAMBRES te je govorila detaljno o tome kako je projekt dobio sredstva EU.	hr
Международната рейтингова агенция "Муудис" повиши перспективата за тавана на турския дълг в чужда валута, влоговете в чужда валута и рейтинга в национална валута от отрицателна на стабилна.	bg
A coordenação destas novas instalações da NAN em Olhão estará a cargo de José Duque, que ao longo dos anos "tem representado com mérito" a marca MAN na região algarvia.	pt-PT
La Universidad Nacional de Rosario (UNR) y la Bolsa de Comercio de Rosario (BCR) firmarán este viernes 2 de diciembre a las 12 en la sede de Rectorado de la UNR (Córdoba 1814), un convenio marco de cooperación. Estarán presentes el presidente de la Bolsa de Comercio, Ing. Cristián Amuchástegui, y el rector de la Universidad, Prof. Darío Maiorana.	es-AR
Турнејата беше дел од напорите на претставникот да ги доближи позициите на Белград и Приштина за заштитените зони за културни и верски споменици, создавањето на српски општини и други прашања.	mk
"Itu semakin mengkonfirmasi kami, dia ahli racun, dia tahu gimana menggunakan racun, sehingga pengakuan itu konfirmasi, dan dia familiar dengan arsenik, apapun bentuknya, dia tahu untuk dirinya itu aman, dia tahu penangkalnya," katanya.	id
Tindakan Hans yang lantang membuat kenyataan balas terhadap apa yang diperkatakan oleh bekas kekasihnya itu membuatkan ada pihak yang mengagumi tindakan pelakon itu untuk menegakkan kebenaran dan tidak kurang juga yang mencemuh Hans kerana bersikap terlalu emosional.	my
U suprotnom dva kandidata koja osvoje najveći broj glasova u prvom krugu, ulaze u drugi krug izbora koji će biti održan dve nedelje kasnije.	sr
En esta primera etapa, las empresas que presentaron las ofertas técnicas son SGM, Mediterránea, Televaz y DCM Solutions. Luego de la correspondiente evaluación de las mismas, se procederá a la apertura de los sobres con las ofertas económicas, hecho que ocurrirá en los próximos días.	es-AR
Julián García apostó por «una nueva andadura después de los 25 ediciones cumplidas el año pasado». Habló de «renovada ilusión», agradeció el apoyo de instituciones y empresas y también se refirió a la presencia de las jóvenes figuras emergentes, Dimitrov y Carlos Boluda.	es-ES
É por causa da história da cidade, com uma pitada de beleza natural, que o bairro da Cidade Velha encanta quem chega por aqui.	pt-BR
Ya lo dijeron los responsables de la candidatura a la Capitalidad Cultural Europea de 2016 cuando apostaron por «una pequeña gran ciudad» como uno reclamo para hacerse con el beneplácito de la comisión evaluadora el pasado 30 de septiembre. A ver si ese sueño que comenzó hace más de cinco años ayuda a que los segovianos sean más animados a la hora de divertirse, ya que solo ocupan el quinto lugar dentro de la región en este apartado.	es-ES
Beliau berkata, langkah keempat ialah dengan membina binaan seperti wakaf, gazebo, pergola, junjungan atau pintu gerbang yang mana dijadikan asas untuk tumbuhan menumpang hidup terutama pokok jenis menjalar, pokok gantung dan memanjat.	my
Според някои анализатори, престъпленията, свързани с наркотици, застрашават сигурността на целите Балкани, тъй като част от парите се използват за доставка на незаконно оръжие за радикални групировки.	bg
El "Bichi" quedó tan conforme con la actuación de sus dirigidos que decidió no realizar variantes en la formación titular, por lo que la dupla ofensiva continuará integrada por Lucas Viatri y Martín Palermo, con Cristian Chávez como enlace.	es-AR
Ono što je paradoksalno, Turci troše svoj novac na gas iako je zemlja blizu najvećih proizvođača nafte u svetu i ima koristi od profitabilnih ugovora.	sr
Ale i samo Bayahibe je pozoruhodné díky svým vápencovým terasám a jeskyním s prastarými indiánskými kresbami, jež se nacházejí v nedalekém parku Del Este.	cz
David Beckham na nákupoch David Beckham sa po krátkodobom tréningovom pobyte v londýnskom Tottenhame vrátil do USA, kde sa so svojím tímom LA Galaxy pripravuje..	sk
Druga opcija je kupovina automobila na tečni naftni gas (LPG) ili prebacivanje postojećeg automobila na LPG sistem, s obzirom da litra LPG košta samo 95 evro centi.	sr
Tengku Abdullah yang juga Yang Dipertua Majlis Ugama Islam Dan Adat Resam Melayu Pahang (MUIP) bagaimanapun bertitah, baginda belum menerima permohonan secara rasmi daripada model itu setakat ini.	my
Uno de los asaltantes tenía una 9 milímetros y el otro un destornillador. “Entraron con una brutalidad increíble , estaban enloquecidos. A mí me dieron, como dicen ellos, varios cañazos”, cuenta el hombre. Le valieron 13 puntos de sutura en distintos cortes en el cuero cabelludo. “Estaba todo ensangrentado, y me seguían dando. En un momento me apoyó la pistola. ‘Y bueno’, me dije, ‘tendrá que ser así’.	es-AR
Tindakan itu juga bagi mengelak Aldair, yang sudah menerima kad kuning daripada menerima kad kuning kedua, yang secara automatik akan menyebabkan dia tidak dapat beraksi pada pusingan kedua.	my
Ikan sebarau yang terbesar diperoleh seberat 3.5 kilogram membuatkan Kwon terpegun dan terus meminta penulis merakamkan gambar beliau sebagai kenangan terindah semasa berkunjung ke Tasik Kenyir.	my
Со нејзината певлива песна „Дум тек тек“ , изненадувачка кореографија и елегантно играње, Хадизе се надева дека ќе ги возбуди милионите евровизиски гледачи и ќе привлече обожаватели во Европа.	mk
Pasien itu bernama Suparni (75), warga RT 12 RW 21, Kelurahan Kebalen, Kecamatan Babelan, Kabupaten Bekasi, disandera pihak RSUD Kota Bekasi karena tidak mampu bayar selisih biaya perawatan Rp 3 juta.	id
Sejak dilancarkan pada 9 Januari lalu, Khidmat 24 jam Talian ComCare kendalian Kementerian Pembangunan Masyarakat, Belia dan Sukan (MCYS) itu menerima sekitar 3,000 panggilan sebulan daripada orang ramai.	my
Vlada je već iznijela pitanje kompenzacije za firme koje su u tom procesu oštećene, ali je prerano reći kako će to biti urađeno.	bs
Celkový dopad opatření na veřejné rozpočty ministerstvo financí již dříve odhadlo na tři až šest miliard korun. Vládním návrhem se bude příští týden zabývat sněmovní rozpočtový výbor.	cz
Sol koja se proizvodi u Njemačkoj ni izdaleka ne podmiruje potrebe, a koliko su one velike, prezentirat će brojka o postojećih 450 tisuća kilometara duge općinske mreže njemačkih cesta te 16 tisuća kilometara autoceste.	hr
En este sentido, los fans de Adèle están de suerte, puede que esta no sea la última vez que vean a la joven reportera en el cine.	es-ES
Kumpulan terbabit di dalam kenyataan yang diberikan kepada Utusan Borneo di sini semalam berkata, pihaknya tidak berniat untuk campur tangan di dalam urusan parti berkenaan namun bimbang kesannya terhadap konstituensi itu nanti.	my
Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) telah menetapkan 26 Okt ini sebagai hari penamaan calon dan 4 Nov ini sebagai hari pengundian jika ada sebarang pertandingan.	my
"As pessoas têm que ligar para polícia quando virem alguém devastando o meio ambiente, cortando árvores de forma irregular e estragando a paisagem verde", solicita.	pt-BR
V niektorých krajinách s rýchlym rozvojom priemyslu, zlepšením výživy a prijatím konzumného spôsobu života je nárast počtu obéznych ľudí tak veľký, že je ho možné považovať za alarmujúci (epidemický).	sk
Iako je kamp uglavnom smješten u gustoj borovoj šumi, preostali dio u kojem se nalazi i desetak novih mobilnih kućica, nalazi se na djelomično stjenovitom terasastom krškom tlu.	hr
El dinero que recibirá cada comunidad autónoma, 2,5 millones de euros en el caso de Castilla y León, se destinará íntegramente al Consorcio y por lo tanto no habrá una gestión presupuestaria diferenciada. “Eso sí, hay un acuerdo previo de que cada territorio mantendrá un nivel de inversiones como mínimo igual al del año 2009, el ejercicio de referencia”, explicó la vicepresidenta.	es-ES
Študuje techniku na univerzite, zároveň si privyrába ako tlmočník, počas dňa na americkej ambasáde pre diplomatov, v podvečer na našom kurze pre študentky žurnalistiky.	sk
Trennepohl afirmou que ainda não há prazo para a concessão da nova licença. O ministro de Minas e Energia, Edison Lobão, anunciou no início do mês que sairia até junho.	pt-BR
Тези политически области, в които могат да бъдат наложени ограничения, включват правосъдие и вътрешни работи, селско стопанство и обществено здравеопазване, каза той.	bg
Za razliku od toga, Grčka je izgubila 0,9 poena od svoje ocjene od 4,7 iz 2008, kad je bila na 57. mjestu u svijetu.	bs
Medziročne boli totiž podľa údajov zverejnených Štatistickým úradom SR ceny na Slovensku v januári vyššie o 3 %, kým decembrová medziročná inflácia dosiahla 1,3 %.	sk
Сепак, со оглед на статутот за ограничуваоа кој е на сила во Грција, во судскиот процес беа земени предвид само делата извршени во текот на последните 20 години.	mk
Velikanski sorodnik prašiča bi lahko v dveh besedah opisali kot fermentacijski sod, saj večino dneva prebavlja ogromne količine 'drugorazrednih rastlin', ki jih je zaužil v nočnih urah.	xx
U okviru sajma poslova će se održati prezentacije kompanija i na taj način će studenti imati priliku da se bolje upoznaju s njihovim načinom poslovanja, te sa aktuelnim zahtjevima tržišta poslova.	bs
Las soldados que se quedan embarazadas mientras realizan cursos de formación no causarán baja en el centro militar docente o podrán fijar su residencia fuera de la escuela. Otras ventajas son los cursos a distancia, cambiar las fechas de los exámenes y adaptar el régimen de vacaciones y permisos a fin de compatibilizar los estudios.	es-ES
A Fundação Montepio desenvolveu uma parceria com a Delta Cafés, que assegurou a produção e distribuição, por todo o País, de 900 mil pacotes de açúcar alusivos a este projecto que, cada vez mais, está a andar sobre rodas.	pt-PT
K možnosti znížiť počet mestských časti Orosz pripomenul, že prijať takéto uznesenie môže Mestské zastupiteľstvo, ale v konečnom dôsledku o ňom rozhodnú občania mestskej časti v referende.	sk
Carlos José Trevisan Júnior recebe hoje familiares e amigos para comemorar seus quarenta anos de vida, no Privê do Clube de Campo de Mogi das Cruzes, à partir das 20h30.	pt-BR
No entanto, o impacto de Portugal no panorama global, pelo envolvimento na crise da dívida soberana e por colocar em causa a própria Zona Euro, é notório.	pt-PT
Тој беше најбрз на маратонот во Берлин со време 2 часа 6 минути и 54 секунди што е ново најдобро време на светските првенства.	mk
Нашите програми се направени и утврдени според потребите на пазарот на работна сила со цел да се обезбеди пристап и квалитет за работата што му претстои на Косово на патот кон европска интеграција“, рече Мазреку.	mk
Sedangkan di Kelurahan Tlogomas berdekatan dengan UMM kampus III, Universitas Tribuana Tungga Dewi (Unitri), Sekolah Tinggi Ilmu Administrasi (STIA), Institut Teknologi Palapa (ITP) serta beberapa akademi keperawatan dan kebidanan.	id
Jornalistas televisivos ou animadores de rádio que falam sem papas na língua, num estilo “rude e sincero” para atingir o público mais popular, na eterna disputa por audiências, estão cada vez mais em moda no Brasil.	pt-PT
“Kami membawa mereka (pelabur) datang ke sini, memberi taklimat yang betul mengenai apa yang diperlukan oleh mereka yang melabur di sini dan mempertingkatkan kemudahan yang memenuhi keperluan mereka,” jelasnya.	my
Co kdybyste se zkusili ke svému tělu chovat aspoň tak, jako ke svému autu Pavel Kloud, fyzioterapeut www.kloud.cz Podle výzkumů patří rodina a zdraví mezi dvě nejdůležitější hodnoty v lidském životě.	cz
Po partokratskom principu Dodika i Čovića oni ni na koji način ne mogu predstavljati Hrvate i Bošnjake a može Ivo Miro Jović, zato što je zaustavljena nomokratija, koji uzima dnevnice kao da živi u Mostaru, iako živi u Kiseljaku.	bs
Bensi Borisov quizá no les suene, pero si a ese nombre se añade que es músico y que toca el acordeón a diario frente a la librería Escarabajal, en la calle Mayor, probablemente se haga una idea de quién es. Tiene 43 años y dos hijas pequeñas. Trabaja ocho horas diarias animando con Czardas (música húngara) las principales vías del centro. Hoy dejará la calle por unas horas y acompañará, como invitado a la Agrupación Musical Sauces, en el concierto benéfico de Año Nuevo, que celebran en el Paraninfo de la Universidad Politécnica de Cartagena.	es-ES
Menurutnya, banjir yang berpotensi terjadi di 65 titik, berasal dari luapan air sungai yang ada di sekitarnya. Antara lain, Sungai Cikawung, Cijalu, Cijulang, Cimanggu, Citanduy, Logawa, Serayu, Klawing dan beberapa sungai lain yang pada musim kemarau memiliki debit air sangat kecil, namun pada musim hujan meningkat hingga menyebabkan banjir.	id
Tijekom godinu dana evidentirano je 500 poziva građana koji su se žalili uglavnom na neugodne i iritirajuće mirise koji uzrokuju kašalj i suzenje očiju.	hr
“Antaranya ialah Universiti Sains Islam Malaysia (USIM), Universiti Malaya (UM), Universiti Islam Negeri Sultan Syarif Kasim, Riau Indonesia, Kolej Universiti Islam Selangor (KUIS), Universiti Perguruan Sultan Idris (UPSI), Universiti Utara Malaysia (UUM) Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM) dan Universiti Teknologi Malaysia (UTM),” katanya.	my
Целта на „Ден без Берлускони“ е актуелниот италијански премиер да ја напушти функцијата и да бидат протерани „сите форми на берлусконизам“, појасни Габриела Магнано, исто така еден од координаторите на движењето.	mk
Wakil Selangor, Ahmad Bujang percaya tanpa sebarang pergeseran ekoran perebutan jawatan, akan lebih memudahkan usaha itu apabila UMNO berada dalam keadaan yang cukup kukuh.	my
В качестве обвиняемых по делу привлечены бывший зампред правительства Республики Алтай Анатолий Банных, гендиректор компании "Интеко" Борис Белинский и заместитель директора института экономики и законодательства Москвы Николай Капранов.	xx
Mais de cinco mil pessoas foram detidas em quatro países asiáticos na sequência de uma operação desenvolvida durante o Mundial da África do Sul contra as redes ilegais de apostas de futebol, anunciou hoje a Interpol.	pt-PT
To je priam neuveriteľné, že stroj s motorom stodvadsať konských síl bol rýchlejší ako vtedajšie stíhačky s osemstokoňovým motorom,“ vysvetľuje pilot a nadšený fanúšik československých lietadiel M. Mikulecký.	sk
São elementos que ajudam a explicar a média de dois novos casos de corrupção que dão entrada, a cada dia que passa, no Ministério Público.	pt-PT
Jandroković se vadi na priču da ne mora znati sve i zato sa sobom svuda vodi stručnjake za pregovore, no Rončević se ne vadi ni na što.	hr
Полицијата употреби бибер-спреј за да ја растера толпата, по краткотрајните судири со демонстрантите кои се обидоа да влезат во зградата на Министерството за здравство.	mk
Но забелязвам например, че други хора вместо да работят на своите поприща, хабят излишно енергия да коментират дали ще вляза в МОК, какво ще стане, как ще стане.	bg
Liberali su zauzeli treće mesto na izborima 2008. godine, osvojivši samo malo više od 15 odsto glasova ili 95 mesta u dvodomnom parlamentu.	sr
On sam kaže da je njegov cilj "uzbudljivi nogomet s puno emocija, strasti i volje baziran na puno trčanja i taktičnoj disciplini" i želi, da od jedne utakmice na kraju ostane u sjećanju puno više od rezultata.	hr
Ang kanilang dahilan ay napakababa ng lugar na ito at dito maiimbak o kaya’y magiging daluyan ng maraming tubig na galing sa bundok Sierra Madre at karatig na bayan.	xx
La presencia de la Generalitat catalana en la campaña no pasó desapercibida a los populares. El vicesecretario de Organización del PPCV, David Serra, acusó ayer al alcalde de Elche y número dos del PSPV, Alejandro Soler, de intentar «dinamitar la identidad valenciana a través de una campaña encubierta financiada por el tripartito catalán» y criticó que el secretario general socialista, Jorge Alarte, «mire hacia otro lado».	es-ES
Njemačka je tada zaključila da mora preispitati organizaciju sustava i drukčije organizirati radne sate učenika, pokazalo se tada da njemački prosvjetari vrlo malo vremena i snage ulažu u pomoć slabijim učenicima i štošta drugo.	hr
Per la seva banda, Enric Casadevall, en representació dels cònsols, va expressar la satisfacció que senten perquè s’hagi fet realitat una demanda llargament reclamada i que finalment el Govern hagi decidit signar el text.	xx
Близо 2 000-членната мисия от полицаи, митничари, прокурори и съдии, ръководена от ЕС, се очаква да поеме задълженията на ЮНМИК от средата на юни.	bg
Osvrnuvši se na BiH, Berns je rekao da je zemlja «postigla veliki napredak u proteklih deset godina» i da «ima budućnost».	sr
В резултат на толкова много проблеми наведнъж правителството на Караманлис се бори по-скоро да задържи своето мнозинство от едно място в 300-местния парламент, отколкото да се впуска в широка приватизация и други икономически реформи, както бе предвидило.	bg
Zulkarnaen Djabar masuk Ruang Wartawan Gedung Nusantara I DPR, Senayan, Jakarta, Senin siang, terlambat 21 menit dari waktu yang dijanjikan kuasa hukumnya, Muhammad Ismail.	id
Ona je istaknula kako je “uistinu vrijeme da se o svakom događaju u Hrvatskoj kaže puna i prava istina, da se toga nitko ne smije i ne može bojati”.	hr
La actitud de las comunidades del PP de apoyar el modelo ha sido valorada por el vicepresidente tercero del Gobierno, Manuel Chaves, al considerar que ese respaldo "da valor" al sistema, postura que ha contrapuesto a la política de "tierra quemada" que practica ese partido. Para Chaves, esa ratificación "habla bien de un buen sistema, dinámico y estable", que parte del reconocimiento de los cambios demográficos habidos en los últimos años y dota a las autonomías de mayor corresponsabilidad fiscal.	es-ES
J. Santer podľa správy TASR charakterizoval národné hospodárstva v krízou postihnutom regióne ako ekonomiky s vysokou dynamikou, bohatými zdrojmi, vysokými úrokmi zo sporenia, vzdelanými zamestnancami a výborným podnikateľským duchom.	sk
Vamos começar a trabalhar e, passo a passo, vamos evoluindo de forma a que quando chegar a competição possamos ganhar jogos», sublinhou o treinador no dia da apresentação.	pt-PT
Konačno smo došli do proplanka gde se spuštaju slapovi vodopada, a deca su se igrala u hladnoj vodi, smejući se i vičući -- njihovi glasovi su odjekivali.	sr
El batle, pell torrada i cabells llargs, amb el micròfon a la mà, va esperar pacient que el seu públic guardàs silenci. De tota manera, el rebombori ja era de tal intensitat que poc més pogué dir abans de partir escales amunt. La tornada no fou tan amigable, ni va fer tanta via, ja que la passejada es va convertir en un petit calvari enmig d’empentes a la seva escorta i insults.	xx
"Uvádzali sme to v Správe o stave podnikateľského prostredia, ktorú sa nám podarilo predložiť vtedajšiemu predsedovi vlády presne v čase, kedy sa zostavovalo programové vyhlásenie," poznamenal.	sk
"As pessoas são bem tranquilas, receberam a gente bem. Eu imaginei que uma redação fosse mais agitada, mas acho que depende do dia. É legal falar com quem já está na área", conta Solange Brito, acadêmica do 7º semestre.	pt-BR
Zbog toga je diplomatska ofanziva Beograda uglavnom usmerena na neodlučne zemlje članice Saveta bezbednosti -- Slovačku, Južnu Afriku i Indoneziju -- ali i na članice EU koje bi mogle da imaju probleme sa sopstvenim separatistima kao rezultat secesije Kosova.	sr
A motivação dos alunos passa pela instituição de um Diploma de Mérito, para que tiverem melhores resultados académicos, e outro para os alunos que revelem ter mais valores e melhores atitudes. O mérito na área social também será distinguido. Uma nova imagem, que representa o renascimento da escola, completa as mudanças neste novo ano lectivo, numa escola que conta já com 52 anos de existência.	pt-PT
Tras atacar a los hermanos Núñez los delincuentes escaparon a la carrera sin llegar a robar, y al arribar a la esquina de Maipú y San Pedro subieron a un auto color negro en el cual los esperaba un cómplice y fugaron.	es-AR
Com 130 vacas leiteiras, num universo total 300 cabeças, a quinta dos Alteiros, em Vagos, motivou o interesse do júri do concurso por algumas inovações pioneiras.	pt-PT
Além disso, a dissolução de dióxido de carbono na água contribui para que ela se torne mais ácida, o que pode ter “profundos efeitos” nos organismos marinhos.	pt-BR
"RUU Kamnas bukan merupakan UU operasional, namun UU yang mensinergikan UU yang telah ada," kata Staf Ahli Menhan Bidang Keamanan, Mayjen TNI Hartind Asrin, di Jakarta, Jumat.	id
Съгласно предложението на земеделеца Димитър Урдев, което бе подкрепено от останалите съветници, отпадат и 1 000 000 лв., предвидени за закупуването на 3 метачни и сметоизвозващи автомобила за общинското дружество "Биострой".	bg
Hlavnou príčinou vzniku a nárastu dlhu zdravotníckych zariadení voči Sociálnej poisťovni sú podľa ministerstva nadlimity a platby zo zdravotných poisťovní, ktoré neodrážajú skutočnú cenu poskytovaných výkonov.	sk
Carmen Electra Y Kim Kardashian fueron algunas de las invitadas elegidas para presenciar el show privado en el que Kelly bailó, cantó y al parecer, se lució.	es-AR
Aunque Fitch admite que el proceso de estabilización económica está en curso, advierte de que el mercado laboral "inflexible" y el proceso de reestructuración de las cajas de ahorros dificultarán la mejora económica. Sobre la situación de las cajas de ahorros, la agencia de calificación alude especialmente al impacto que sobre sus balances ha tenido la crisis inmobiliaria.	es-ES
Menyusul di peringkat kedua, PT Tempo Scan Pacific yang mencetak penjualan QIII/2011 sebesar Rp4,23 triliun, atau naik 12,57% dibanding penjualan periode yang sama tahun lalu sebesar Rp3,76 triliun.	id
Na sentença, também foi condenado o vendedor de automóveis Alcides Bauer, proprietário da garagem de Veículos Badenfurt, que, segundo os autos, participou de forma ativa na operação fraudulenta para aquisição do caminhão.	pt-BR
Листата на најбарани дестинации ја предводи Јужна Кореја, во која туризмот порасна за 28 отсто, по што следат Кина (23 отсто) и Германија (11 отсто).	mk
Skutecne nehorazne na cele veci je to, ze ackoliv se jedna o SOUKROMOU OSOBU, ktera NECHCE byt zverejnovana na strankach novin, tak Blesk.cz o ni napise a dolozi i obrazky.	cz
"Ovo će pomoći razvoju KSS-a i ojačati našu suradnju. [To će pomoći] da se KSS pripreme za preuzimanje još više ... dužnosti unutar i izvan zemlje u operacijama koje predvodi NATO", rekao je Čeku.	hr
Um encontro que deverá reunir cerca de 40 mil jovens e que ficará marcado pelo tema da paz, atendendo a que a Carta do Irmão Roger se intitula, este ano, "Um futuro de paz".	pt-PT
Дванаесеттото издание на Таксират беше распродадено два дена порано, а во саботата вечер пред вратите на Скопски саем останаа околу 2.000 луѓе без билети.	mk
Como na Justiça os valores podem crescer, atingindo o teto de R$ 13,5 mil, segurados classificados com uma invalidez parcial pelo sistema continuam tentando provar nos tribunais que o dano foi bem mais amplo.	pt-BR
Aj napriek stabilnému inflačnému vývoju, ktorý je spôsobený najmä snahou NBS o plnenie kritérií paktu stability a rastu, je možné predpovedať stagnáciu reálnych miezd.	sk
O contrato de empréstimo entre Sport e São Paulo tem duração de um ano.Ele ainda não tem data marcada para se apresentar na Ilha do Retiro	pt-BR
Осемчленната делегация на Косово се завърна в Прищина във вторник (21 февруари) вечерта след двудневни разговори във Виена -- първи кръг от преките преговори между косовските и сръбските представители.	bg
“Melalui majlis yang diadakan seperti ini, kita dapat menjalin kerjasama yang lebih erat di samping mengeratkan perpaduan dan silaturahim di kalangan sesama penduduk,” katanya.	my
Los profanadores suelen regresar a un sitio varias veces durante meses. En algunos casos llegaron a construir pequeñas “fábricas” junto a las tumbas para pasar inadvertidos. “Los objetos se sacan de contrabando a través de Hong Kong y Macao y luego son llevados a Taiwán, Estados Unidos o a países europeos para ser comercializados”, explica Wei.	es-AR
Katanya tiga anaknya sudah ada yang bekerja dan bersekolah iaitu di New Zealand, Jepun dan Kedah membuktikan Malaysia adalah sebuah negara yang makmur dan masyarakatnya hidup bersatu padu.	my
"Нека проучим как можем да работим заедно в бъдеще и да помогнем на младежите да реализират потенциала си при създаване на успешни, отворени общества, предлагащи възможности на всички свои граждани.	bg
Кај Лацио повредени се Брешано, Дел Неро, Мењи, Роки, Диаките, Флокари, а суспендиран Зарате, што значи дека во нападот покрај Хернанес шанса повторно ќе добие Чехот Либор Козак.	mk
Šteflová uvedla, že jednou z cest, jak zabránit nadužívání antibiotik je vzdělávání laické veřejnosti v problematice ochrany před infekcemi a výchova k zodpovědnému používání antibiotik.	cz
Така той коментира препоръката на Комисията за защита от дискриминация да се въведе дневна винетка за автомобилите от 1,34 лв. Той посочи, че няма начин, по който дневната винетка да бъде администрирана и управлявана.	bg
La economía española se ha estancado en el tercer trimestre y, sin estímulos, es probable una vuelta a la recesión, lo que agudizaría la destrucción de empleo. El consumo privado sigue débil y los ajustes en autonomías y ayuntamientos, muy endeudados, han recortado la aportación del gasto público.	es-AR
Tanečný súbor trikrát organizoval Antológiu slovenského ľudového tanca, na ktorej sa okrem slovenských súborov z Maďarska zúčastnili aj súbory z Belgicka, Rumunska, Slovenska a Srbska.	sk
Saat didatangi puluhan kaum hawa peduli Pekat ini, ada beberapa cafe yang selama ini buka dengan hiburan musik keras plus wanita muda nan cantik sebagai pelayan sudah digembok dari luar tanpa penghuni.	id
Kelantangan Encik Pamuk telah mengheretnya ke mahkamah kerana didakwa menghina kedaulatan negaranya. Namun selepas perbicaraan lama, beliau berjaya dan menerima Anugerah Nobel bagi Sastera.	my
Друг анализатор Рудина Ходжа каза за SETimes, че албанските политици трябва да оценят високо нивото на инвестиции от страна на ЕС, като постигнат консенсус между двете главни партии.	bg
Sob a Coordenadoria de Educação no Trânsito, a autarquia realizou na última semana um curso de qualificação para servidores que trabalham com a conscientização para um trânsito seguro. “Formar em todos os municípios multiplicadores para fundamentar a educação de trânsito é um compromisso assumido por esta gestão”, afirmou Gildete Alencar, Coordenadora de educação.	pt-BR
"Има уважавани организации с нестопанска цел, които работят по изследвания в сферата на сигурността в Албания, и тяхната дейност е в пълно съответствие с местните закони".	bg
"Kami yakin kegiatan ini dapat memfasilitasi para job seeker di daerah, terutama yang sekarang ini di Jogja untuk mendapatkan pekerjaan yang sesuai dengan minat dan passionnya. Dapat dilihat pengunjung Jogja sangat antusias untuk mengikuti KKF 2012 ini," kata Project Event Kompas Karier Fair 2012, Cosma.	id
Galerija Roda Sten domaćin je nizu Xhafinih projekata sa žižom na njegovoj najnovijoj skulpturi od pijeska "Silvio", 5,3m visokom i 10m širokom prikazu italijanskog premijera Silvija Berlusconija.	bs
Za ovu priliku, jednako kao i na promociji ” Propagande ” u HKD – u krajem svibnja, bili smo počašćeni fantastičnom izvedbom Studentskog zbora koji je zajedno s Quasarrom energično uveo Marganovo u ostatak zanimljive večeri.	hr
"Niti će kurdski problem biti riješen, niti će se ozračje sukoba okončati na ovaj [vojni] način", napisao je na službenom stranačkom blogu.	hr
“Para pemain telah menyuarakan minat mereka untuk kembali ke Kuching. Mungkin kali ini, kita akan pergi ke sekolah dan membawa jurulatih untuk mengendalikan klinik di sekolah,” katanya.	my
В пространно интервю за SETimes, той изрази загриженост по отношение на потенционалното влошаване на сигурността в Косово, което може да доведе до насилие срещу сърбите на север.	bg
No, pritom ne treba zaboraviti kako je Ragužu protukandidat i Borjana Krišto, pa iako sam nije govorio o njoj, Jurišić je preuzeo riječ i pozvao je da odustane od kandidature.	hr
Navodeći prevare i nepravilnosti u radu sa sredstvima EU, EK je u julu zamrznula približno 500m eura evropske pomoći toj balkanskoj državi.	bs
Činjenica da strani investitori pokreću svoj biznis u našoj državi, da ga uspješno obavljaju i proširuju, šalje jasnu poruku o BiH kao zemlji u koju je ekonomski profitabilno ulagati.	bs
Menurutnya, beliau ternampak lelaki itu menunggang motosikal jenis Yamaha 125Z berwarna biru sedang bertanya sesuatu kepada rakannya yang juga saksi utama di lokasi kejadian, antara pukul 12 tengah hari dan 1.30 petang.	my
Modne oblikovalke NinaNena, Maja Zupano, V (Jasmina Bolanča), Tina Bonča, .mia, Gea Erjavec in Švajger tajger so predstavile vsaka svojo vizijo črnih oblačil, igrivo polepljenih z neonskimi nalepkami, so sporočili organizatorji.	xx
2010 Posmrtni ostaci 31 civilne žrtve rata ubijene od 1992. do 1995. godine u Bratuncu, koji će sutra biti pokopani na lokalitetu Veljaci ispraćeni su danas u 14 sati ispred Komemorativnog centra u Tuzli.	bs
Te dvije komponente pomoćno nadopunjava komponenta Konferencijskih sredstava -- kojom se istraživačima iz istočne Evrope omogućava da prisustvuju međunarodnim naučnim konferencijama u Švicarskoj.	bs
Ja i dalje smatram da je većina novca iznesena iz BiH, da se većina novca ne pokazuje ovdje, mislim da je u cjelini uništena moguća poduzetnička inicijativa u BiH.	bs
Aj keď žijeme v okupácii, dokázali sme vybudovať štátne inštitúcie. Rôzne európske ekonomické inštitúcie, dokonca aj ekonomický výbor Európskeho parlamentu vydali správy, ktoré chválili pokrok palestínskej autonómie a jej inštitúcií. Takisto správa OSN. Palestínsky ľud je schopný postaviť sa na nohy a dokonca spĺňa najnáročnejšie kritériá administratívnej transparentnosti. Hlavná prekážka rozvoja je okupácia.	sk
Ahtisaari, 68, koji je od 1994. do 2000. godine bio predsjednik Finske, ranije ovog mjeseca imenovan je u ime UN-a voditeljem razgovora o statusu Kosova, nakon što je 24. listopada Vijeće sigurnosti odobrilo proces.	hr
Operacija izvršena u sredu bila je koordinirana sa kosovskim bezbednosnim snagama koje su bile spremne da presretnu svakog ko bi mogao da pokuša da pređe makedonsko-kosovsku granicu, navodi se u saopštenju policije.	sr
Oleh yang demikian, cucilah tangan selepas menggunakan tandas pesawat. Tetapi oleh kerana airnya juga ada bakteria dan tombol pintu pun banyak bakteria, Dr Gendreau menasihatkan agar anda membersihkan tangan dengan sabun penghapus kuman sebelum kembali ke tempat duduk.	my
"Saya sedih dengan keputusan pengadilan. Hanya 30 detik hukuman untuk orang yang memimpin negara ini? Pengadilan seharusnya memikirkan tentang itu bahwa orang yang melakukan kejahatan kecil menerima hukuman berat dan tidak ada yang menghukum perdana menteri dan presiden," tuturnya.	id
D´aquesta manera s´han eliminat dos dels aspectes que provocaren més reticències de la primera proposta, el plus excessiu de densitat que permetia la llei i la construcció de blocs aïllats al final del teixit residencial.	xx
Za dôležitejšie považuje to, že mliekareň nedodržovala zmluvu o platbách za dodané mlieko, a to ani v prípade poľnohospodárskych podnikov, ktoré boli jej spoluvlastníkmi.	sk
Taj advokat, Mehmet Ali Kočak, takođe se žalio da su u optužnici navedeni svi pripadnici turske protestantske zajednice, zajedno sa detaljnim informacijama o njima.	sr
Problémem pro firmy není vstup do EU, ale tuzemská legislativa Do souboje o post předsedy ODS a premiéra jdu natvrdo a myslím to naprosto vážně.	cz
Esgrimió el propio articulado de la norma, del que se desprende que estos pueden continuar legalmente en la arena, y se refirió a un documento de Costas remitido al Ayuntamiento de Málaga en enero de 2008, en el que le autoriza a mantener los chiringuitos en la playa de La Malagueta. «Es incongruente e incomprensible que, por un lado, se hable de potenciar el turismo y, por otro, se esté dando una bofetada al sector», precisó Bendodo, quien instó a la Junta a presionar al Gobierno central para que la actividad continúe tal y como está.	es-ES
Setelah dia bercerita jujur, aku merasa ditikam sebuah pisau tepat di ulu hatiku, ia ngeloyor pergi, tanpa ada kata maaf, tanpa ada kata kapan ia akan membayar utang dan tanpa ada rasa sedih di wajahnya bahwa ia telah berbuat dosa.	id
El sindicato CCOO de Euskadi va a convocar huelga general en el País Vasco el próximo 29 de junio, coincidiendo con el llamamiento efectuado para ese día por los sindicatos nacionalistas en protesta por la reforma laboral planteada por el Gobierno de Rodríguez Zapatero.	es-ES
Diz, também, que é sinal de «melhorias financeiras», o que decididamente é um bom augúrio quando os profetas da economia garantem que o próximo ano ou é mau ou muito mau.	pt-PT
I és que després de tres dies d'una gran intensitat, fa poques hores, potser un parell a tot estirar, que hem donat per tancada la rella 270, la primera d'una nova etapa en la imatge, el disseny, els continguts, les il·lusions.	xx
Mimořádně úspěšný večer začal opět pořadem Prostřeno!, který dosáhl v cílové skupině D15+ vůbec nejvyššího Pátečním hostem pořadu Fakta Barbory Tachecí byl psychiatr Cyril Höschl.	cz
Ela acredita que continuar em Londrina, um dos mais importantes pólos do taekwondo no Brasil, será fundamental para chegar forte nas Olimpíadas de Londres, em 2012, e tentar repetir ou melhorar o resultado de Pequim.	pt-BR
Uma visita a esta ilha só poderá ser verdadeiramente uma descoberta durante as festas populares, pois, além de poder viver as tradições locais, vai certamente degustar os pratos típicos.	pt-PT
Berbanding tahun lepas, tahun ini Shila sengaja mengurangkan aktiviti pada bulan puasa kerana ingin memberi konsentrasi kepada aktiviti yang akan dilakukan selepas raya kelak, ujar Shila yang telah 11 tahun berada di dalam industri.	my
Malmström je doputovala u BiH nakon što je u ponedjeljak Vijeće EU za pitanja unutrašnjih poslova i pravde donijelo konačnu odluku o viznoj liberalizaciji za BiH, koja stupa na snagu 15. decembra.	bs
Entretanto, estão no terreno 303 projectos, alguns deles já com obra concluída, destinados também à recuperação e valorização do património, paisagem e núcleos populacionais em meio rural, apoiados pela mesma medida.	pt-PT
Segundo a senadora, o plano deverá ser apresentado ao presidente Luiz Inácio Lula da Silva em até 90 dias, para que algumas propostas já possam constar no Plano Safra 2009/2010.	pt-BR
Međutim, Obama je imao oštre reči i za Tursku, pozivajući na reforme i ponovno otvaranje Bogoslovije Halki, pravoslavne institucije koju je Turska zatvorila 1971. godine.	sr
“Saya telah pun mengemukakan surat peletakan jawatan sebagai Presiden MIC kepada CWC pada hari ini, peletakan jawatan saya berkuat kuasa pada hari ini iaitu 6 Disember,” katanya dengan tenang.	my
Kasus lainnya adalah dugaan korupsi belanja perjalanan dinas Setdakab Nagan Raya tahun 2010 senilai Rp 151,9 juta. SuAK menduga belanja tersebut fiktif dan tidak akuntabel.	id
Premijer Vojislav Koštunica «čvrsto je obećao da će general Ratko Mladić biti pronađen, uhapšen i izručen Hagu bez odlaganja», dodao je Ren.	sr
"Izgradnja AMBO naftovoda bit će započeta za 12 mjeseci, a nafta će poteći od Burgasa do Vlore tri do četiri godine kasnije", rekao je predsjednik US AMBO konzorcija Edward Ferguson u Sofiji u prosincu 2004.	hr
Esta situación, advierten los afectados, desemboca en importantes retrasos en la tramitaciones de las ejecutorias. Las dilaciones en su labor podrían hacer, por ejemplo, que la pena impuesta a un delincuente prescriba debido la falta de empleados que realizan los trámites para que se cumpla.	es-ES
Poslanik Srpske napredne stranke Jorgovanka Tabaković tvrdi da joj se Mlađan Dinkić u pauzi zasjedanja obratio riječima "džukelo jedna", dok Dinkić tvrdi da joj je rekao da laže.	bs
БДП во однос на второто тромесечје од 2009 година е помал за 3,5 проценти, со напомена дека методата на пресметување е променета на почетокот на годината, така што споредбата со истиот период од минатата година треба да се земаат со резерва.	mk
Работната група препоръчва Съединените щати да останат като активен участник на Балканите, тъй като тяхното присъствие е "от жизнено значение за спиране на насилието".	bg
Iako su vjerski konzervativci pokazali veću tendenciju zauzimanja nijansiranijeg stava prema nacionalizmu i kurdskom pitanju, u trenutnoj fazi turski nacionalizam pruža rijetku priliku za približavanje vrijednosti između kemalista i AKP.	bs
Hantuchová po Novom roku na exhibíciu do Hongkongu Najlepšia slovenská tenistka a hráčka najlepšej svetovej desiatky Daniela Hantuchová začne novú sezónu na kvalitne obsadenom exhibičnom turnaji v Hongkongu.	sk
Na rte iste neradnike potrošili ste proračunskog novca oko 30 milijuna kuna, a oni su stali doma i samo su se pojavljivali kada su vam trebali za štrajkanje.	hr
Експертите деновиве би требало подетално да утврдат од кој период датира бродот, а тоа мора да се направи што поскоро, бидејќи дрвото ако дојде во допир со дожд може лесно да се уништи.	mk
Setelah melihat penampilannya di Star King melalui YouTube, Ellen Degeneres mengundang Charice sebagai tamu di The Ellen Degeneres Show. Semenjak itu, karier Charice semakin cemerlang saja. Bukan hanya menyanyi, ia juga muncul di drama komedi musikal Glee dan berperan sebagai Sunshine Corazon.	id
Face aos números hoje conhecidos, Paulo Portas referiu que se a tendência se mantiver, dentro de um mês Portugal "infelizmente ultrapassa a marca de meio milhão" de desempregados, o que representa um "défice social tremendo".	pt-PT
Vrlo oštar izvještaj iz Brisela naznačava dubinu kaljuže u koju je zemlja zapala, ali mnogi sumnjaju da će to dovesti do potrebnih promjena.	bs
Badan antariksa AS, NASA, Kamis (27/9) waktu setempat mengumumkan kalau Wahana Penjelajah Mars Curiosity, telah menemukan bukti nyata bahwa air pernah mengalir di permukaan Planet Merah tersebut.	id
Segundo fonte policial, o indivíduo, reformado, não teve pejo em repetir durante o interrogatório judicial no tribunal de Ílhavo, as ameaças de morte que nos últimos tempos tem dirigido à mulher com quem vive há 50 anos.	pt-PT
To, že mu manželství nevyšlo, se samozřejmě stát může, ne všichni muži jsou lháři, ale rozhodně je lepší nepropadat zamilovanosti, a jeho výroky brát s velkou rezervou.	cz
Namíbia, amb una superfície que duplica gairebé la d´Espanya, només té dos milions d´habitants, i les infraestructures en una bona part del territori són mínimes.	xx
Em quatro espaços distintos, o conhecimento e investigação relacionadas com o Mar, os Descobrimentos e a Lusofonia andarão de braços dados com o lazer.	pt-PT
Por otro lado, el 'Karl' ha causado destrozos en vías de tráfico y otras infraestructuras del estado de Veracruz, donde se algunos ríos se han desbordado. Las autoridades estatales urgieron a la población a alejarse de la costa y desplazarse a los albergues preparados para la ocasión.	es-AR
Prema zvaničnim podacima, u Rumuniji ima 340 bugarskih firmi, dok u Bugarskoj, na drugoj strani, posluje samo 21 rumunska firma. Trgovinska razmena u 2002. godini iznosila je nešto više od 320 miliona dolara.	sr
Então foi criado um sistema que possibilita o ingresso de uma forma mais igualitária, dando acesso ao aluno que procura a rede pública de ensino.	pt-BR
Очаква се тя да направи предложения за сформиране на нови комитети за разследване на корупцията, която се оценява на 150 млрд. дол. през изминалите години.	bg
Hayden, kinamumuhian pa rin ng mga Pinoy HINDI napangatawanan ni Hayden Kho Jr. ang nauna niyang pahayag kay Maris Umali ng 24 Oras ng GMA 7 sa interview nito, ilang oras bago naganap ang Senate Hearing noong Huwebes nang hapon.	xx
On je takođe istakao da bi, da ga je neko pitao pre samita, izrazio sumnju da 17 zemalja evrozone može da postigne dogovor.	sr
Българи подпалили гората на остров Диапорос със сигнални ракети, изправени са пред съда Дневник, 2271 прочитания, 26 коментара От Външното министерство съобщиха, че на задържаните е осигурена консулска защита.	bg
Выручка от поставок аналоговых решений за 12 месяцев подросла на 35%, достигнув $1,58 млрд. Встраиваемые процессоры принесли $579 млн, что на 47% больше прошлогоднего результата.	xx
Iako mnogi naučnici tvrde da zaljubljenost prolazi nakon određenog vremena, novo istraživanje došla je do sasvim novog saznanja – osjećaj zaljubljenosti i romantični osjećaji u vezi mogu potrajati cijeli život i odvesti do sretnijeg i zdravijeg života.	bs
O mesmo acontecer&aacute; em Barcelos, onde n&atilde;o é costume a participa&ccedil;&atilde;o de todas as par&oacute;quias, e em Vila do Conde, onde s&oacute; acontece de quatro em quatro anos.	pt-PT
По повеќе од една деценија, нормалните трговски односи помеfу САД и Србија и Црна Гора ќе продолжат на 1-ви декември, според декретот потпишан од страна на американскиот државен секретар, Колин Пауел.	mk
“There will be no whitewash. This is something that has shocked all of us. This is something that is a point of grave concern and certainly we will not tolerate any whitewash on this incident,” ayon kay Deputy Presidential Spokesperson Abigail Valte.	xx
Cene automobila u Rumuniji izražene su u evrima i ponekad u dolarima, što vozila čini jeftinijim za 12 do 18 odsto.	sr
«Ne mislimo da je pravi trenutak da se započnu razgovori o tome», rekao je u utorak (3. juna), prvog dana ministarskog sastanka Severno-atlantskog saveta u Madridu, američki zvaničnik čiju izjavu prenosi AFP. «To je komplikovanije [nego u slučaju Makedonije] i postoje elementi koji su složeniji». Visoki američki zvaničnik je dodao «da postoji još poslova koje NATO mora da završi u BiH».	sr
Kebanyakan daripada masalah ini nampaknya menghalang aliran limfa. Mengurut tubuh dengan tangan dan tuala, berlatih bernafas, dan sebagainya dapat membantu dalam memulihkan atau mencegah masalah ini.	my
El famoso anuncio de detergente que decía aquello de 'Busque, compare y si encuentra algo mejor... cómprelo' se ha trasladado en los últimos meses al mercado del alquiler en Málaga. El parón inmobiliario ha obligado a muchos propietarios a buscar un inquilino para sus viviendas ante la imposibilidad de venderlas y esto ha hecho que crezca la oferta y, con ello, la competencia.	es-ES
Igrači su prozvani na teren, sudije su bile tu, i skoro tri hiljade navijača čekalo je još samo himnu pa da počnu uživati u utakmici.	bs
El Ejecutivo socialista de José Sócrates ha congelado los salarios de los funcionarios , ha frenado las contrataciones en el sector público y ha rebajado en un 5% de los sueldos de los políticos.	es-ES
Hoci sa podľa decembrového príkladu i celoročného zhodnocovania môžu zdať japonské intervencie ako márne, cieľom BoJ nie je a ani nemôže byť udržanie konkrétnej hodnoty kurzu či dokonca zvrat trendu, ale len získanie času a spomalenie posilňovania.	sk
Zrušenie dvoch slovenských škôl v Komárne je bezprecedentné Rozhodnutie komárňanského mestského zastupiteľstva zrušiť v Komárne dve základné školy so slovenským vyučovacím jazykom je bezprecedentné.	sk
Ten skutečný problém nastal až ve chvíli, když byl připraven návrh plánu kontrolní činnosti a mezi tím byla i kontrola výdajů za naše předsednictví v Evropské unii.	cz
Pozor, kdo se „ujme“ opuštěného nebo zraněného zvířete z volné přírody, je povinen je podle ustanovení zákona na ochranu zvířat proti týrání předat záchranné stanici.	cz
Srpski predsednik Boris Tadić pozdravio je odluku EU i rekao da se njome utire put Srbiji za podnošenje zahteva za članstvo u Uniji. [Geti Imidžis]	sr
Nas fileiras do PSB, o presidente da Federação das Indústrias do Estado de São Paulo (Fiesp), Paulo Skaf, luta para ser o candidato do partido no Estado, mas também espera Ciro.	pt-BR
Kedua showroom tersebut berdasarkan konsep desain bangunan dan eksterior yang modern dan terkini serta desain interior modern memberikan kesan mewah dan nyaman untuk memberikan layanan maksimal kepada konsumen dan calon konsumen Suzuki.	id
Podľa portálu eTrend by PPF malo za vklad asi 6 mld Kč získať 40 percent z majetku J&T, ide predovšetkým o energetické a strojárske projekty.	sk
Ao final, o Ibesp recebeu cerca de R$ 1,8 milhão, que correspondem a mais de 85% dos recursos despendidos. O relatório aponta que a CGU não encontrou quaisquer informações acerca dos trabalhos realizados pelo Ibesp ou qualquer tipo de comprovação dos pagamentos realizados, como notas fiscais e recibos.	pt-BR
La extensión a 120 en la cancelación de los certificados de las obras públicas de la Provincia tuvo lugar a partir de abril de 2009, y las razones que expuso en su momento el ministro de Economía, Angel Sciara, se basaron en las dificultades económicas por la falta de liquidez de las arcas provinciales, en un año en que la crisis estalló a fondo en Santa Fe. “El gobierno provincial había llamado a la Cámara para comunicar que no iba a poder pagar en el plazo de 60 días por la baja recaudación”, señaló Llenas.	es-AR
Tri kosovska Albanca uhapšena su u svezi s ogromnim tajnim skladištem ilegalnog oružja, koje su zaplijenile trupe KFOR-a i Kosovska policijska služba (KPS) tokom pretrage u oblasti Drenice, u centralnm Kosovu, rekli su zvaničnici u četvrtak (21. decembar).	bs
Pokud chce jít za svým cílem, Miss Junior jí pomůže „otevřít“ pomyslné dveře, které by jí, jako obyčejné dívce, zůstaly zavřeny,“ dodala ředitelka soutěží Miss Junior.	cz
Esteban Vigo ha considerado oportuno empezar a rotar, de momento, los jugadores de banquillo con el objetivo de que todos los componentes de la plantilla se vean con opciones de jugar.	es-ES
«В любом случае, никаких решений не будет до момента обсуждения в обществе и понимания, что это полностью отвечает нашим национальным интересам», — отметил министр топлива и энергетики.	xx
ЦРПЦ е една од петте меfународни агенции -- УНХЦР, ОБСЕ, ОХР, ЦРПЦ и УНМИБХ -- кој работат тандемски да ги вратат луfето назад на своите имоти кои ги изгубиле за време на војната.	mk
Selain Pertamina, masih banyak lagi peluang bisnis logistik yang bisa digarap karena Sumbagsel kaya dengan perkebunan, energi batu bara, semen, pabrik pupuk maupun barang tambang lainnya.	id
Grčki premijer Costas Karamanlis stigao je u utorak (29. april) u jednodnevnu radnu posjetu Moskvi, na sastanak s odlazećim predsjednikom Vladimirom Putinom i njegovim nasljednikom Dmitryjem Medvedevim.	bs
Имаме проблем затоа што ги замревме сите секции, сите спортски активности, така што слободното време на децата не се искористува рационално, па децата посегнуваат по вакви работи”, вели Велковски.	mk
Os autarcas contam já com este dinheiro para avançar com "um estudo para perceber melhor que território abranger, que potencialidades, como este instrumento pode contribuir para o desenvolvimento sustentável".	pt-PT
Имам 18 самостоятелни изложби и три съвместни изложби със сина си Бисер в галерии в София и Югозападна България, каза за “Вяра” талантливата дама.	bg
Kajtez, koji je, kasnije će se ispostaviti, uživao njihovu zaštitu, u nastavku pisma kaže da neće sam služiti kaznu jer nije "započeo rat, ni davao naređenja, ni bio na funkciji".	bs
Hingga hari kedua pascagempa, data yang diperoleh Serambi dari Posko Penanggulangan Bencana Subulussalam mencatat jumlah rumah penduduk yang rusak mencapai 2.281 unit (133 rusak berat). Sekolah yang rusak 74, dengan rincian 48 rusak berat, 26 rusak ringan. Selain itu, 31 rumah ibadah atau musalla rusak berat, 49 rusak ringan, dan tujuh rusak sedang.	id
Lantaran dari khasiat yang dikatakan mampu membantu memulih kerosakan bibir akibat sinar ultra lembayung (UV) berbahaya, syarikat jualan langsung terulung dan jenama kecantikan wanita, Avon memperkenalkan gincu pelembap, Ultra Moisture Rich Lipstick.	my
Sementara itu sesuai dengan aturan, kepada parpol peserta pemilu baik partai lokal maupun nasional akan dilakukan verifikasi tahap awal dalam bentuk administrasi yang kemudian dilanjutkan dengan verifikasi faktual berdasarkan intruksi dari KPU Pusat.	id
Hlavne mladí ľudia sa už v júli nedočkavo tešili na ďalší, v Námestove už jedenásty, ročník gospelového festivalu Verím Pane, ktorý aj tentokrát prilákal viac ako tisíc kresťanov, a to nielen z Oravy, ale celého Slovenska.	sk
Bojler, kojim se grijala voda za oba kupatila, bio je na donjem spratu, ali očito je da u kupatilima električne instalacije nisu bile dobro urađene (električar je, navodno, propustio da uradi uzemljenje).	bs
“La diferencia es que esta vez las empresas de primera línea, como Estrada, Ledesma y Faber Castell, se involucraron y van a aportar productos de sus segundas marcas”, dice Daniel Iglesias, presidente de la Cámara Argentina de Librerías. “Al ser empresa que tienen stock, variedad de productos y sobre todo logística nacional es posible que funcione”, resaltó esperanzado el empresario	es-AR
Вообичаената порака за Денот на победата од турскиот началник на Генералштабот дојде три дена пред самиот празник, и пред парламентарните избори за нов шеф на државата.	mk
Dia mengatakan keberhasilan Agung Mahendra meraih posisi pertama dalam kategori Automotive Skill tersebut memberikan kontribusi bagi delegasi Indonesia untuk menjadi juara umum The 9th Asean Skill Competition.	id
Segundo ele, “a Itália, tradicionalmente, está entre os parceiros estratégicos privilegiados e o estado atual das relações corresponde ao espírito de cooperação criado em todos estes anos”.	pt-PT
Očekivalo se da će Priština i Beograd postići sporazum o carinskim pečatima ove sedmice, ali nepostojanje kompromisa dovelo je do toga da evropski posrednik Robert Cooper otkaže sastanak.	bs
Međutim, javno mnijenje u Srbiji nepovoljno je reagiralo na najavu da će Srbijagas i Gazprom formirati i drugo zajedničko preduzeće za izgradnju dijela cjevovoda kroz Srbiju u dužini od 400km.	bs
Гари Тинтероу, претседател на Оделот за уметноста во 19 век, современа и модерна уметност при музејот, ја опишува како епохална изложба, прва на оваа тема.	mk
"Проектът "Набуко" се радва на пълната подкрепа на Комисията като стратегически принос към Южния газов коридор и енергийната сигурност на Европа," се казва в изявление на изпълнителния орган на ЕС.	bg
Bekas Ratu Pecut negara itu yang menjadi jurulatih Watson sejak empat tahun lepas berkata atlet dari Sarawak itu mampu melakukan sesuatu yang membanggakan di Sukan Olimpik Sydney ini, berbanding Kejohanan Trek dan Padang Asia (ATP) di Jakarta bulan lepas.	my
Precisa de se estabelecer como líder de forma competitiva e isso significa qualidade, estar um passo à frente na eficiência energética, na economia verde, nos pacotes que oferece.	pt-PT
Velké či malé firmy poskytující finanční služby by měly nejen zveřejnit finanční výkazy, ale také svou finanční situaci náležitě interpretovat, tedy zdůraznit silné stránky a zdůvodnit zjevné slabé stránky.	cz
Bejzbolskih palic je v Sloveniji kar nekaj in težko je ugotoviti, katera je tista, s katero je bil tepen Miro Petek, če na njej ni sledov in prstnih odtisov.	xx
Jika sudah sesuai dengan PBI tersebut maka bank silahkan meneruskan alih dayanya. Namun, kalau belum sesuai akan ada masa transisi bagi bank untuk menyesuaikan kegiatan alih dayanya. "Transisi itu diatur, misalnya apabila sisa kontrak antara bank dengan perusahaan penyedia jasa tenaga kerja kurang dari satu tahun, itu diperkenankan diperpanjang lagi maksimal satu tahun," tambah Irwan.	id
Оттогава членове на кабинета на премиера Бойко Борисов са разкрили много случаи, в които огромни суми пари на данъкоплатците са били източвани по договори, подписани от техните предшественици.	bg
Novinka SLS AMG síce nenesie podobné označenie ako jeho predchodca, no využíva rovnaký štýl otvárania dverí, za aký si prvé auto s týmito dverami, model 300 SL, vyslúžilo prezývku „Čajka“.	sk
No, telefonski razgovor izmedju glavnog i odgovornog urednika bosnjackog dnevnika i jednog od najreprezentativnijih predstavnika tabloidskog novinarstva u BiH Mensura Osmovica i zenicke porodice zavrsio je bez uspjeha.	bs
O. Petržilka upozornil, že dohodnutý prístup tretích strán k plynovodným sieťam v ČR už dnes existuje, čo dokumentoval na tranzitných službách Transgasu, š.p., Praha pri preprave ruského plynu do západnej Európy.	sk
I proto tento Američan s mexickými kořeny nerad zůstává na jednom místě a za jeho obsáhlou a plodnou kariéru se může jevit jako hudební fluktuant.	cz
Prvo dijete, Maddoxa, kojega je Angelina posvojila u vezi s glumcem Billyjem Bobom Thorntonom, prihvatio je oduševljeno, a kad su posvajali Zaharu, tražio je da ga se upiše kao drugog posvojitelja.	hr
"Ние ја започнавме кампаоата најпрво во десет провинции каде што стапката на ученички кои посетуваат основно и средно училиште е најниска.	mk
Da responsabilidade da agência BZZ, a campanha de publicidade "Beppi dá ritmo à tua vida" está a decorrer até ao final de Julho em Portugal e Espanha com spots televisivos, anúncios de imprensa e painéis 'out doors' junto às praias.	pt-PT
Šíitský duchovní Muktada Sadr, který je proti přítomnosti cizích armád a jehož hnutí je zastoupeno v parlamentu, už pohrozil, že v případě setrvání Američanů obnoví činnost svých milic.	cz
PRVE IDEJE O MOGUĆOJ suradnji s ruskim Gazpromnjeftom u Splitu su se pojavile još ljetos, kada je u Splitu boravila grupa srpskih poslovnih ljudi koja je povezana s upravom beogradskog nogometnog kluba Crvena zvezda.	hr
Различни се погледите околу тоа што значи членството во ПзМ, како и ставовите кон јасно искажаната политика на Владата за доближуваое и, најпосле, приклучуваое кон НАТО.	mk
"Silajdžić je najveći gubitnik na ovim izborima, zato što su svi predvideli da će on dobiti izbornu trku kao član Predsedništva.	sr
U naporu na proširenju književne saradnje između Beograda i Prištine, urednici kulturno-književnog periodičnog lista Beton -- dodatka srbijanskom dnevniku Danas još od 2006. -- iznijeli su ideju da za publiku u Srbiji prevedu i objave radove albanskih autora s Kosova.	bs
Lantas kenapa jerawat pak Suro bisa membaik dengan cimetidine? Salah satu mekanisme timbulnya jerawat adalah aktivitas hormon androgen (testosteron) yang meningkat. Cimetidine punya efek antiandrogen, karena alasan itulah jerawatnya bisa membaik. Tapi, saya mau tanya, lebih pilih mana jerawat di muka atau impotensi selamanya?	id
Justamente ayer a la tarde recibimos una cédula de un juzgado de primera nominación, respecto a la paralización de las obras y por eso los abogados decidieron venir para revisar los causales de la decisión. Lo que hicimos primero fue decirle a la empresa contratista que hoy no tenga actividad, pero, no obstante, venimos a ver el por qué y a plantear las cuestiones que consideremos que no correspondan. La documentación la presentamos en la Cámara de Apelaciones. Si hay que adjuntarla acá, se hará y haremos lo que los abogados indiquen.	es-AR
Vyvolávať emócie a čítať zasa, čo som si dovolil a nedovolil a ako som to mal povedať a nepovedať a koho som urazil a neurazil..	sk
„Непобитен факт е дека ризикот од имплозија станува поголем како што Косово ќе навлегува подлабоко во 2007 година без решавање на неговиот статус“, рече МКГ, истовремено барајќи од косовските Албанци да избегнуваат закани и наместо тоа да се фокусираат на напорите за одржлива самоуправа.	mk
¿Pero es realmente una tablet? Con una pantalla táctil de 5 pulgadas, el Streak es más como un smartphone extra grande que un verdadero rival del iPad. Deja hacer llamadas, pero la crítica se ha quejado de que su tamaño hace que se sienta raro al ponérselo a oído.	es-AR
Horas más tarde, el mando avisa de que es hora de regresar a la base. Se encienden los motores de los blindados y, sin luces, descienden a una velocidad de vértigo hasta la base. «¡No fun, man!», («No ha habido diversión, tío») me dice un soldado mientras nos quitamos los chalecos y los cascos. Quizás mañana, puesto que uno nunca sabe cuándo estalla la chispa en una guerra como ésta.	es-ES
Mojoj kćeri Charlotte često je krvario nos i ona tvrdi da nikada nisam bila pokraj nje kad joj se to događalo, a starija sestra joj nije mogla pomoći jer ne može vidjeti krv.	hr
Ve více než padesátce stánků v centru města mohli zájemci ochutnat místní speciality z celé Evropy a na třech pódiích okusit i mnohahodinovou hudební nabídku.	cz
To, že by sebevraždu spáchala kvůli jeho zločinům si nepřipouští a po svém zadržení srbskou policií trval na tom, že musí jít k jejímu hrobu.	cz
Ona jako „herečka“ to v těch mantinelech určených produkcí neměla tak úplně lehké a poznat ji osobně,třeba by se tvůj pohled na ní změnil.	cz
U izveštajima o monitoringu objavljenim u maju kaže se bi dve zemlje mogle da se pridruže Uniji početkom 2007. godine, pod uslovom da ispune svoje obaveze.	sr
Nacrtom zakona bi se odustalo od kažnjavanja pojedinaca kao i kompanija, a predvidjeli bi se i novo procjenjivanje vrijednosti imovine i njena rekapitalizacija.	bs
On je upozorio da vlada takođe treba da osigura da se ne dogodi isti neuspeh kao prilikom izmene propisa vezanih za osobe koje obavljaju više funkcija, što je stavka koja je pomenuta u izveštaju.	sr
Hudobník v rozhovoroch tvrdil, že spolu s kapelou dúfali, že predajú zopár tisíc kusov, aby si zarobili peniaze na štúdio, kde by mohli nahrať nový album.	sk
El conseller d'Innovació de la Generalitat de Catalunya, Josep Huguet, que ahir actuava de portaveu del govern, també va reclamar que tots tres executius anessin de la mà per plantejar aquestes reivindicacions a Madrid.	xx
Pesquisas experimentais realizadas com animais provam que mesmo pequenas doses de radiação espacial são suficientes para destruir células somáticas, tais como as da pele.	pt-PT
Estados Unidos cerró su embajada en Damasco, varios países europeos y árabes llamaron a sus embajadores y las seis monarquías del Golfo decidieron expulsar a los diplomáticos sirios. Por el contrario, Irán reafirmó su apoyo a Al Assad.	es-AR
Aproveitando o Programa Fome Zero do Governo Federal, os voluntários arrecadaram alimentos que foram distribuídos a pessoas carentes de São José durante o evento.	pt-BR
Beliau mengakui Qatar ada membangkitkan kebimbangan yang persidangan di Doha tidak menarik minat negara anggota OIC selepas mesyuarat hampir sama diadakan terlebih dulu di sini.	my
Pocos minutos más tarde, el ministerio de Desarrollo Urbano, confirmó que el Gobierno porteño se hará cargo de la fiscalización, el control y la potestad tarifaria del servicio. Habrá un periodo de 90 días para completar los acuerdos y formalizar cuestiones legales, económicas, técnicas y administrativas.	es-AR
Selanjutnya sejak tahun 2011 yang lalu penjualan TV LCD dan LED mengalami lonjakan peningkatan yang cukup besar. Hal ini terjadi karena perubahan tren yang terjadi tidak hanya di Indonesia namun hampir di seluruh dunia.	id
A Kendall tinha um nível de divida de tal forma grande, e que os accionistas desconheciam, que à mais pequena oscilação das cotações da Brisa começou logo a ter problemas.	pt-PT
Поводом для разбирательства в суде стала январская публикация в "Московской правде", в которой речь шла о том, как Олег Митволь обвинил Громова в финансовых махинациях и незаконной раздаче участков в Подмосковье.	xx
El vicepresidente de Pimesa y edil de Urbanismo, Alejandro Pérez, explicó que «es una apuesta por el medio ambiente y por consolidar el Clot de Galvany como uno de los elementos más importantes a nivel ambiental y paisajístico de nuestro término municipal».	es-ES
Rumunski premijer Kalin Popesku Taričeanu rekao je u četvrtak (7. jula) da će njegova vlada podneti ostavku i da će biti raspisani vanredni izbori. [AFP]	sr
90 + 1 – Opet kameni svatovi u našoj obrani Vermuth je dugo vukao loptu i onda opalio svom snagom, srećom ravno u Runju.	hr
O dossier está a ser ultimado, tendo o município efectuado o levantamento, durante 2010 (Ano Internacional da Biodiversidade) da área que poderá ser candidatada.	pt-PT
2011 Футурама / Технологија Прва орбитална електроцентрала во светот Група јапонски корпорации, предводени од „Мицубиши“ планира во 2025 година да ја изгради првата орбитална електроцентрала, јавија јапонските медиуми.	mk
No total, e face à primeira oferta de 5,7 mil milhões de euros, a valorização é de 1,45 mil milhões e deverá complicar os planos de Zeinal Bava para manter a Vivo.	pt-PT
Božić tvrdi da je sistem tako uspostavljen da se zajmoprimcima omogućava pribavljanje kredita u više banaka i mikrokreditnih organizacija, čak i ako su već prezaduženi.	bs
Ima mišljenja da bi najcelishodnije rešenje bilo da Abhazija bude pod međunarodnim protektoratom u narednih 10 do 15 godina. Međunarodne mirovne snage, koje bi činile NATO i Rusija, garantovale bi bezbednost.	sr
Entre as opções, Shitake ao Forno ou Bruschetta de Tomate como entrada; Fettuccine com Ragu de Rabada ou Saint Peter com Laranja como prato principal, e Torta de Limão Siciliano como sobremesa.	pt-BR
La Secretaría de Estado de Hacienda y Presupuestos, dependiente del Ministerio de Economía y Hacienda, tiene veinte días para remitir a la Audiencia Nacional el expediente administrativo completo que ha motivado el recurso.	es-ES
'Mungkin selepas itu, program ini boleh dihasilkan dalam bentuk VCD dan disebarkan kepada ibu bapa dan mereka boleh terus gunakannya di rumah,' kata Dr Yaacob.	my
Uma instituição que assegurava no ano passado 40 refeições diárias aos mais carenciados e este ano já ultrapassou as 100. Um exemplo usado para demonstrar como a pobreza cresce no País.	pt-PT
A eleição de Jusmari aposentou, espero que para sempre, os velhos políticos como Saulo Pedrosa, Antonio Henrique e Paulo Braga e suas práticas atrasadas.	pt-BR
Preto sa už bezprostredne pred vstupom na palubu odporúča vypiť 200 až 300 mililitrov tekutín (dva až tri poháre) a potom každých dvadsať minút 150 až 200 mililitrov (jeden pohár).	sk
Evropski koordinator za borbu protiv terorizma izrazio je zabrinutost da je aktuelni sigurnosni vakum u Libiji možda omogućio pripadnicima sjevernoafričkog ogranka el-Kaide da povećaju svoj arsenal naoružanja pljačkom, uključujući tu i projektile zemlja-zrak, što potencijalno ugrožava zračna putovanja.	bs
Ayon sa isang news report ng Abante, sa survey ng Pulse Asia na isinagawa noong Oktubre, 69% sa mga Filipino ay pabor sa Reproductive Health (RH) bill.	xx
Bupati Gede Agung yang juga ketua IPSI Bali mengingatkan, bahwa atlet memiliki tanggung jawab moral untuk mengharumkan Bali, khususnya Kabupaten Badung di tingkat nasional.	id
La manifestación se inició pasadas las 18 de ayer y en ella familias enteras portaron decenas de pancartas, banderas negras y gritaron consignas en contra del Gobierno, al que piden que escuche sus demandas.	es-AR
Dluhy Sazky přesáhly devět miliard korun Věřitelé přihlásili za loterijní společností Sazka pohledávky v dosud známé výši za více než 9 miliard korun. Městský soud v Praze..	cz
O moderador adiantara que a Fundação estava oferecendo curso profissionalizantes, e que haveria um curso especial para garçom, copeiro e barman no mês de dezembro.	pt-BR
'Mereka sedang berada pada tahap persiapan menghadapi musim baru Liga Perdana England yang dijadualkan berlangsung dalam tiga minggu kemudian. Mereka tidak tiba di sini selepas menutup musim liga,' katanya.	my
„До октомври 2010-та година, околу 46 отсто од сета незаконска имиграција откриена на надворешната граница на ЕУ се случиле на копнената граница меѓу Грција и Турција, а властите проценуваат дека до 350 мигранти се обидувале да ја преминат копнената граница од 12,5км во близина на грчкиот град Орестиада секој ден“, се вели во извештајот.	mk
Zahraniční investoři slyší především na daňové úlevy a proto je podle Svazu průmyslu a dopravy dobře, že k zrušení investičních pobídek vládou při jednání o reformě nedošlo.	cz
Zvanični uvoznik ovog automobila u BiH je Moto tours iz Sarajeva, a kupac Damir Fazlić, koji je na ime svoje firme, odranije registrirane u Sarajevu, htio kupiti luksuzni mercedes.	bs
Pri tomu je dobio šesnaestventilsku glavu s dva bregasta vratila, čime je snaga povećana za 34 KS, a okretni moment od 450 Nm, koji je ostao isti, sada je dostupan od 2000 do 2750 ‘điri’.	hr
Bežnejšími lákadlami sú poistenie nehnuteľnosti na rok zadarmo, odpustenie časti poplatkov, možnosť odloženia splácania istiny na určitý čas – až na päť rokov či predčasné splatenie úveru alebo jeho časti bez poplatkov.	sk
И за разлика от повечето помияри джавкащи срещу слабите в момента и възхваляващи ги когато са на власт (например Ризова смело бореща се срещу Сидеров преди години,а сега мъркаща в скута му) е човек с позиции и принципи.	bg
Lebih menarik lagi ikan tenggiri yang berjaya dijinakkan pemancing kategori laut bersaiz besar melebihi lima kilogram, sekali gus memberi cabaran lebih hebat kepada pemancing sebelum dapat menaikkan ikan itu.	my
Двете най-влиятелни политически партии в Хърватия, Социалдемократическата партия (СДП) на премиера Ивица Рачан и Хърватският демократичен съюз (ХДС), са се впуснали в оспорвано състезание с приближаването на парламентарните избори в неделя (23 ноември).	bg
De acordo com esta responsável, as violações dos direitos das crianças são contínuas e resultam, invariavelmente, em situações de maus tratos físicos e psicológicos, abandono, negligência, abuso sexual, exposição de modelos desviantes, entre outros.	pt-PT
El Gobierno de Rodríguez Zapatero ha destinado al menos cinco millones de euros en los últimos tres Presupuestos Generales del Estado para fomentar la lengua catalana y el catalanismo en la Comunitat Valenciana, a los que hay que sumar 1,6 millones de euros más que prevé para las cuentas estatales del año próximo.	es-ES
Одновременно в соответствии с подпунктом 3 пункта 2 статьи 146 НК РФ не признается объектом налогообложения НДС передача имущества государственных и муниципальных предприятий, выкупаемого в порядке приватизации.	xx
Dan susah sangat ke nak buang beg plastik ke dalam tong sampah kitar semula berbanding hanya mencampakkannya ke luar kereta atau membuangnya ke dalam tong sampah biasa?	my
Pelas 21h15 tem início uma procissão até à rotunda da Urbanização Pachancho, onde acontecerá o encontro com os devotos da paróquia de São Victor.	pt-PT
Pritiahlo veľkú pozornosť jednak na výstave a taktiež na aukcii," uviedol Francis Outred, šéf oddelenia povojnového a súčasného umenia Christie's Europe and Middle East.	sk
Dijejali iklan seperti apapun belum akan mampu mengubah pikiran seseorang terhadap tokoh tersebut kalau memang di sisi lain hasil kerja nyatanya belum banyak dirasakan.	id
U Moskvi upozoravaju da koncentracija američkog brodovlja u Crnom moru mora imati svoja ograničenja, i to po odredbama Konvencije iz Montreuxa o prometu turskim tjesnacima iz 1936., koja je još na snazi.	hr
„Všichni jsme upozorňovali odpovědné orgány na to, že jde o nebezpečný přejezd, kde řidič při východu či západu slunce vůbec nic nevidí a světelnou signalizaci tak nemůže rozeznat. Byli jsme však odkázáni na to, že zabezpečení přejezdu odpovídá normám Evropské unie, a tak i přes naše petice se tu nic nezměnilo. Možná, že kdyby vlak přejel nějakého papaláše od drah, tak by se závory vrátily na své místo,“ říká pan Hrkal.	cz
Brisel je prošle godine obustavio razgovore sa Beogradom o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju zbog neadekvatne saradnje, a Tadićeva DS je obećala da će promeniti stvari.	sr
U to vrijeme, država nije kažnjavala takve očite prijevare, ali nakon pada Miloševićevog režima 2000. godine, stvari su se promijenile, i vidovnjaci i iscjelitelji izbačeni su iz tv-programa, uz oštrije pravne sankcije predviđene za njihovu vrstu zloupotreba.	bs
Kepada aparat penegak hukum pun ia menghimbau agar dapat secepatnya menyelesaikan kasus yang menjerat kader Demokrat secara adil. Yaitu penyelesaian yang objektif dan profesional tanpa ada tekanan dari pihak mana pun.	id
Albanija se suočavala sa brojnim problemima u snabdevanju električnom energijom, a poslednjih meseci drastično je opao procenat naplaćenih računa za struju.	sr
Njegovi advokati su uložili žalbu, ističući da tužilaštvo nije uspelo da dokaze «da je postojao organizovan plan ili politika ... da se unište bosanski Muslimani».	sr
Početkom marta, irački otpravnik poslova Jahia Mahdi rekao je tokom posete Burgasu da će svaka američka baza koja se koristi za napade na Bagdad postati predmet iračke osvete.	sr
Wakaf dihiasi langsir jarang juga pastinya cantik untuk laman kediaman Pilih hiasan ikut gaya dan tema laman Pemilihan hiasan mengikut tema, memudahkan anda memberi hiasan dan sudah pasti ia dapat mengelakkan pembaziran.	my
S vremenom sve to dobivalo je na težini, kao primjerice kada se Sanader 2007. pojavio u Mostaru na prvom Saboru ove stranke, pruživši im punu podršku.	hr
La revista incluye otros reportajes sobre Paul Newman, quien esta misma semana ha anunciado que le quedan semanas de vida, Nuria Roca, Cayetana Guillén, y Javier Bardem y su novia Penélope Cruz, que comparten amor y trabajo en Hollywood, según "Semana".	es-ES
Учесниците на самитот, исто така, ќе разговараат за улогата на СЕЕЦП во идната модификација на Пактот за стабилност и актуелните настани во регионот, вклучувајќи ја и ситуацијата во Косово.	mk
Para facilitar el seguimiento de la acción se ofrecerá traducción simultánea. Los organizadores ofertan un abono de 96 euros que permite ver los tres espectáculos. Para quienes prefieran ir a una ópera en concreto los precios son de 40 euros en patio de butacas y 30 en anfiteatro.	es-ES
„Čak se nadamo da nećete primetiti preveliku promenu u rotirajućem predsedništvu“, izjavio je ministar prilikom predstavljanja prioriteta Mađarske kao predsedavajućeg EU u Briselu, piše britanski dnevnik Fajnenšel tajms. „Tim je mlad i ovo je prvi put da ulazi u arenu.	sr
Plné ruce práce měli v listopadu členové třešťského betlémářského spolku. Během několika týdnů museli už poněkolikáté připravit krásnou a novou expozici betlémů v Schumpeterově domě.	cz
Господ бави, но не забравя, а що се касае за Иглика Аврамова, не ми се вярва тя да е техният “мозък”, доколкото я познаваме, тя не е способна на такива неща, но пък знае ли човек, парите съблазняват.	bg
Подобни избирателни клаузи направиха невалидни последните президентски избори в Сърбия, другият член на новия съюз Сърбия-Черна гора, който бе създаден миналата седмица.	bg
La estructura en tres niveles y la utilización del crédito europeo posibilitará, además, que los nuevos títulos sean comparables con los de los 46 países que forman el Espacio Europeo de Educación Superior que España está contribuyendo a construir.	es-ES
A casi 150 años del primer corso realizado en Buenos Aires, las murgas fueron, con el paso de las décadas, alimentando una tradición que tiene su origen en cada barrio y que, según los especialistas, cada uno de los murgueros (los hay de 3 años y también de 80) defiende con pasión y sentimiento. Para verlos solo hay que acercarse, desde hoy, a algunas de las calles de la Ciudad.	es-AR
El juicio se tramita en Mendoza y en el facsímil que ilustra esta página junto a la foto del empresario se puede observar lo que dijo su abogado en ese litigio , hace más de un año. Allí se afirma que Vandenbroele “tiene unos ingresos aproximados de $ 8.000 mensuales”. En el texto se ocultó adrede el nombre de la hija de Vandenbroele y Muñoz.	es-AR
Fue quizás el momento cumbre de su trayectoria discográfica. Tras su etapa política, publicó en los noventa, 'Eskeintza' y 'Hurbil iragana'. Y ya en este siglo, apareció su colección sobre bertsolarismo, 'Berrehun urtez bertsotan'.	es-ES
Dokter rumah sakit di Kashan mengatakan Daei dalam kondisi stabil setelah dilakukan operasi atas cedera kepala, namun masih harus berada di unit pengawasan intensif.	id
Tvrdnje se pojavile samo nekoliko dana nakon što je Thacieva Demokratska stranka Kosova (PDK) pobijedila na prijevremenim izborima, iako ne s dovoljnom većinom glasova da može vladati bez koalicije.	hr
Da bi osigurao neovisan rad njenih sluzbenika, USAID je vec u fazi osnivanja Komisiju opremio informatickom opremom u vrijednosti od oko 100.000 KM, a Vladi BiH i drugim medjunarodnim organizacijama dao "nalog" da ne cicijase i novcano poguraju Komisiju.	bs
El Gobierno prepara un Real Decreto por el que, por primera vez en España, se indemnizará a veinticuatro afectados por la talidomida, un medicamento que a finales de los años cincuenta causó graves malformaciones a unas 3.000 personas en este país. Así lo ha indicado el presidente de la Asociación de Víctimas de la Talidomida (Avite), José Riquelme, quien ha informado de que esta normativa se aprobará en "las próximas semanas" y de que aglutinará ayudas de entre 30.000 y 100.000 euros, dependiendo del nivel de discapacidad de los afectados.	es-ES
Pada musim lalu, Addax yang pernah diperkuat beberapa pembalap yang Formula One (F1) seperti Vitaly Petrov, Romain Grosjean dan Sergio Perez, harus melorot ke urutan delapan konstruktor.	id
Това, което ДССТ забелязва чрез пряката си работа с жертвите е, че все повече деца се идентифицират като жертви на трафика.	bg
O facto da entrada em vigor do Orçamento do Estado ser depois de Janeiro implica necessariamente que o financiamento dos serviços do Estado seja realizado em regime de duodécimos.	pt-PT
Podle Protiteroristického zákonu z roku 2009 mohou být organizace zakázány v případě, že "spáchají nebo se podílejí na teroristických činech, připravují je, podporují, vyzývají k nim nebo se jinak na terorismu podílejí".	cz
A lo largo de estos meses hablaba y escribía muy poco. Se pasaba las horas pensando en el patio, memorizando sus poemas que a veces reproducía en trocitos de papel higiénico. Comentaba cosas de su mujer y de su hijo Manolillo al que podía ver a menudo y abrazar largamente el día de la Virgen de la Merced, 24 de septiembre, patrona de las prisiones, en que hubo fiesta especial.	es-ES
Kada se njegove dionice pomnože s dividendom od 20 kuna, koliko će Kraš ove godine isplatiti dioničarima, dobije se brojka od 308.260 kuna, koje će Vidošević uknjižiti na svoj konto.	hr
“Si bien hay que reconocer que el discurso fue extenso y minucioso en el detalle de cada uno de los temas y expuso una cantidad de cifras y datos relevantes, también es cierto que es probable que muchos de esos números puedan tener otra lectura, analizarse de otras manera”, evaluó Lifschitz.	es-AR
Мирни опозициски протести во четири албански градови Албанската опозиција попладнево одржа мирни протести во градовите Тирана, Корча, Лежа и Валона, на кои според албанската полиција, не е регистиран ниту најмал инцидент.	mk
Meski belum ada penelitian tentang pengaruh gaya memesan makanan dengan pengalaman mengejar cinta, tapi gaya Faras memesan makanan tidak jauh beda dengan cerita cinta yang akan mengalir darinya.	id
Tendo como pano de fundo o Ano Vocacional proposto pela Arquidiocese de Braga, o padre Victor Rodrigo explicou que uma comunidade cristã é como «um jardim cheio de flores e cores diferentes».	pt-PT
U samo nekoliko sati nivo rijeke Neretve danas se u centru grada približio veoma blizu nivoa koji je početkom decembra pogodio grad, te je za samo metar i pol manji od najviše zabilježene vrijednosti u ovom mjesecu.	bs
Завршија судирите меѓу косовските Срби и Албанци во Косовска Митровица Завршија судирите меѓу косовските Срби и Албанци, на мостот на реката Ибар, што го дели градот Косовска Митровица, откако Србите се разотидоа, соопштија белградските медиуми.	mk
Nejdřív nečekaně vyhrál elitní fázi kvalifikace, tady na turnaji v prvních dvou zápasech otočil nepříznivý stav, teď si také prožil kritickou chvíli," liboval si kouč devatenáctky po semifinále.	cz
A diferència de l'edició anterior, els corredors que participin en la prova de 10 quilòmetres no hauran de fer dues voltes al mateix circuit, sinó que s'ampliarà pels carrers que voregen les instal·lacions de la Fira i la nova àrea de negocis de l'Hospitalet per descobrir els edificis d'arquitectura singular que hi ha a la zona. A més, es mantindrà la prova curta de 5 quilòmetres.	xx
Stoga se i tako tvrdo odbijaju europske regule, ali i otvara vulkan nezadovoljstva onih koji su legitimirali ovu vlast određujući njene ciljeve i zadatke.	hr
Pemerintah harus bisa menyelesaikan suatu perselisihan dengan bertindak selaku pihak ketiga yang memberikan keputusan dan diterima serta ditaati oleh kedua belah pihak. Kejadian seperti ini terlihat setiap hari dan berulangkali di mana saja dalam masyarakat, bersifat spontan dan informal. Jika pihak ketiga tidak bisa dipilih maka pemerintah biasanya menunjuk pengadilan.	id
Krásné bydlení pro starší dámu Designéři Karolína Reslerová a Petr Záluský v dalším díle nejpopulárnější show o bydlení předvedou, že dokážou vytvořit vkusný interiér pro 75letou majitelku.	cz
Veronika mala svadbu peknú, ale myslím si, že sa v očiach verejnosti sa odrovnala svojim správaním i keď to ona považovala za otvorenú komunikáciu.	sk
"Solicito a la Ciudad de Buenos Aires que se haga cargo de la aplicación de la Ley de Basura Cero, de la reducción de los volúmenes de residuos que vuelcan diariamente en la Provincia, implementando en su territorio las nuevas tecnologías de tratamiento que lo posibiliten", reclamó Scioli.	es-AR
El líder jeltzale señaló que «estamos en el umbral de un nuevo tiempo» después de un largo camino del que hizo protagonista al PNV. Recordó que el lehendakari José Antonio Agirre fue el primero en reclamar el derecho de autodeterminación, en Gernika en 1937, y que luego su partido apostó en la Transición por la libertad y el autogobierno. «Éstas fueron nuestras apuestas, y creo que se acertó de lleno», dijo. Insistió en que ahora el objetivo es el derecho a decidir, que consideró «la llave» para la independencia del País Vasco.	es-ES
"Secara peribadi, saya lebih suka jika Safee beraksi bersama salah sebuah kelab di Jepun ataupun Korea Selatan kerana di sana standard liga mereka lebih tinggi jika dibandingkan dengan Indonesia.	my
Naše zkušenost reality je spjata se ctnostmi zbožných potomků času, s jejich smyslem pro čas odcházení a přicházení, pro koloběh přírody, pro čtvero ročních dob.	cz
"Rumunija je tokom protekle godine načinila ozbiljan napor da ograniči pogoršavanje svog budžetskog deficita i da očuva makroekonomsku stabilnost," izjavio je evropski povjerenik za monetarne poslove Joaquin Almunia.	bs
Sabi sa akin ng sexy novelty singer, palpak ang mga naging relasyon niya before sa mga lalaki at mukhang mas masaya siya ngayon sa tomboyitang karelasyon niya.	xx
'Con los años se perdió una parte importante de la recomendación del Consejo de Nutrición, la de que las grandes cantidades de fluido en la comida, sobre todo en frutas y vegetales, así como en el café y los refrescos deberían de incluirse en la cantidad aconsejada total', insiste Vreeman.	es-AR
Правителството е отрязало и исканията на безмитните оператори за изплащане на компенсации заради преждевременното затваряне на обектите им, в които те са вложили инвестиции.	bg
Význam, ktorý i socialisti pripisujú prijatiu eura, pripomína, že tradičná predstava štedrej socialistickej vlády je v období príprav na spoločnú menu nie viac než sebaklamom.	sk
Kata orang mencegah lebih baik daripada mengubati. Sama seperti kesan merokok, gula juga membawa pelbagai penyakit. Ada yang kata lebih 60 dan ada yang percaya lebih 136 jenis penyakit.	my
Tramvaje se na náměstí zatím nevrátí Nejprve nové vedení radnice Prahy 1 se starostou Oldřichem Lomeckým (TOP 09) vyškrtlo z projektu revitalizace Václavského náměstí podzemní garáže v jeho horní polovině.	cz
На 5 април в Белград се събраха водещи кардиолози от цял свят, за да участват в петата Белградска среща на високо равнище на интервенционалните кардиолози.	bg
Той съобщи още, че е поискал от председателя на парламентарната комисия за борба с корупцията Бойко Великов информацията от НАП относно имотната декларация на Пламен Юруков.	bg
Sijil itu dikeluarkan oleh Kementerian Sumber Manusia sebagai mengiktiraf kemahiran mekanik yang belum mengikuti kursus khas di institusi pengajian tinggi tempatan mahupun luar negara.	my
“Selepas masalah, kemudian gangguan semasa bulan Oktober, saya fikir saya boleh dengan tenang pergi ke kongres pemilihan dan mengumumkan rancangan ‘tanpa toleransi’ saya, yang sudah dimulakan,,, dan kemudian idea satu majlis terdiri daripada personaliti di luar dunia bola sepak.	my
Nunda ku Enyang baru, kerita nya tau angus nyemaka tangki minyak kerita nya bumbus ketegal salur min­yak ia putus laban penusah bebadi lalu semak enggau perengka tauka utai ti tau mansutka api.	my
Sa text message na ipinadala ni Fr. Melvin Castro, executive secretary ng Commission on Family and Life ng CBCP, maging sila sa hanay ng simbahan ay katuwang ng pamilya Aquino sa panalangin.	xx
A iniciativa das farmácias começou no dia 1 e pretende ajudar os utentes a poupar dinheiro, através da escolha por medicamentos que tenham o mesmo princípio activo do receitado pelo médico, mas que seja mais barato.	pt-PT
Katanya, keputusan Malaysia itu juga telah dimaklumkan secara rasmi kepada pegawai permainan dan Singapura sebanyak dua kali, tetapi tidak lama kemudian Malaysia mengubah fikiran dan meminta permainan diteruskan.	my
U Njemačkoj i Norveškoj je primjerice praksa da se kontejnerski vrtići rade tamo gdje su najpotrebniji prema sastavu stanovništva, slično je sa školama i domovima za starije osobe – objašnjava nam Mihalić.	hr
Namjera nam je da našim klijentima ponudimo kvalitetnije finansijske izvore i jednostavnije uslove radi rješavanja njihovih stambenih pitanja", izjavio je direktor Intesa Sanpaolo Banke d.d. BiH Almir Krkalić povodom potpisivanja novog ugovora.	bs
Josipović je zajedno sa Izetbegovićem pozvao Bošnjake u Hrvatskoj da izađu na popis stanovništva koji je u toku i da se registruju u skladu sa svojom pripadnošću.	bs
Главната опозициска Социјалистичка партија (СП) вели дека времето е кусо и ги оспорува бројките на министерството. Останаа помалку од три месеци“, предупреди Демиан Ѓикнури од СП.	mk
Поранешниот висок генерал на Српската армија, Момчило Перишиќ, доцна во средата (2-ри март) рече дека следната недела ќе му се предаде на Меѓународниот кривичен трибунал за поранешна Југославија (МКТЈ).	mk
Ancelotti sudah lama ingin memboyong Pato ke Paris. Meski sudah menggaet dua bintang Milan, Zlatan Ibrahimovic dan Thiago Silva, Ancelotti masih berharap bisa memboyong Pato.	id
Esta situação já tinha levado a algumas medidas como antecipação e alteração de férias, redução de prémios e implementação de redução de benefícios salariais.	pt-PT
El informe, que en forma completa se puede consultar en www.bcsf.com.ar , en lo que refiere al girasol vuelve a alertar sobre el ataque de cotorras y de palomas en los cultivares en toda el área de siembra (Página 3).	es-AR
Udruženje je već ispunilo jedan od svojih glavnih ciljeva kada je uspelo da navede parlament da razmatra novi zakon o vinu.	sr
Kemudian barulah sampai kepada ayan sabitah atau idea umum di mana dalam gestalt pemikiran Melayu; ia adalah manfaat dan faedah untuk masyarakat. Dalam erti kata lain kalau buat filem tidak ada faedah dan manfaat itu dengan sendirinya sudah menjadi Abu Jahal.	my
La protesta la iniciaron Castells y su gente frente al edificio de bulevar Oroño 64, donde vive la legisladora. La senadora se vio obligada a renunciar a la bancada Santa Fe Federal de la Cámara alta por la presión ejercida por su compañero, Carlos Reutemann, luego que firmara un dictamen del oficialismo que permitió el tratamiento de la delegación de poderes al Poder Ejecutivo.	es-AR
Produkt z histórie typický najmä pre východ republiky, ktorý sa chuťou a vyššou náročnosťou výroby blíži k drahým pršutom z Talianska či zo Slovinska.	sk
Po odchode z Mečiarovho HZDS si bývalý gynekológ Milan Urbáni založil vlastnú stranu AZEN, Alianciu za Európu národov, do ktorej stiahol aj svoju kolegyňu z parlamentu Zdenku Kramplovú.	sk
Pitong taon na kaming kasal ng asawa ko at may dalawa kaming anak. Pareho kaming may trabaho pero ang sa kanya ay may kasamang biyahe dalawang beses isang buwan.	xx
El asturiano, de 37 años, empezó en el mundo de las dos ruedas en las filas del Kelme y en 2000 se marchó al US Postal, donde ayudó al estadounidense Lance Armstrong a conquistar cinco de sus siete Tours de Francia, y en su palmarés destacan dos victorias de etapa en el Giro (1997 y 2000). De todos modos, su última carrera será oficialmente el Criterium de Oviedo del próximo 30 de octubre.	es-ES
On je negativno ocenio stavove ekonomista liberalne orijentacije koji se zalažu za smanjenje plata i penzija, naglasivši da taj koncept nije uspeo ni u Evropi.	sr
(Inihayag mismo ni Agriculture Sek. Proceso Alcala na posibleng “gumaganti” ang US sa inilabas ng ahensiya na Administrative Order (AO) 22, na naghihigpit sa pagpasok ng imported na mga frozen and chilled meat para masiguro ang kalidad nito. Isa ang US sa mga exporter ng karne na apektado sa nasabing kautusan ng ahensiya; inaapela ng gobyerno nito ang AO 22.)	xx
Dirigentes alegam pressão de patrocinadores Roberto Dinamite, presidente do Vasco, procurou mostrar que, além da verba direta, há outras preocupações que os clubes do Rio de Janeiro precisaram ter na hora de decidir pelo novo bloco.	pt-BR
Komenského č. 2 – 24 Po uskutočnení verejnej súťaže a vydaní stavebného povolenia, začala firma EGM Prešov rekonštrukčné práce na úprave celého vnútroblokového priestoru pri bytových domoch v predmetnej lokalite.	sk
Eles citam uma estimativa da Confederação da Agricultura e Pecuária do Brasil (CNA), que indica perda de receita de R$ 18 bilhões em 2005.	pt-BR
Stanković je nakoliko puta morao upozoravati Mrleta i Prlju da ne koriste riječi kao što su “jebanje” ili “kurac”, no dečki su stalno “zaboravljali”, a Mrle je, pokazujući meditaciju Leta 3, iz gaća pustio živu grlicu.	hr
Bagaimanapun, kemenangan hanya akan diperoleh dengan gaya sukar kerana Myanmar yang kali terakhir beraksi dalam perlawanan akhir pada 1993 mengidam untuk memulihkan semula reputasinya.	my
To znači angažovanje velikih građevinskih kompanija, otvaranje novih radnih mesta i stvaranje bolje poslovne klime za mala preduzeća i sekundarne aktivnosti.	sr
Saat itu, kedua orang ini merekrut Anice Nalle untuk ditempatkan sebagai TKW di Malaysia. Setelah dicari berkasanya, kata Maijrllens, ternyata nama yang bersangkutan tidak ada.	id
Израиль не имеет права возражать против предстоящего визита президента Ирана Махмуда Ахмадинеджада в Ливан, сказал ливанский президент Мишель Сулейман, сообщает Press TV со ссылкой на IRNA.	xx
"É fundamental que a família esclareça que a criança foi vítima de violência, que não tem culpa e que é possível superar o trauma a partir dali, em um novo contexto.	pt-BR
Dorival Moreira dos Santos também considerou o fato de a instrução, na parte da acusação, ter sido concluída e, portanto, os réus não poderiam influenciar testemunhas ou corromper provas.	pt-BR
"Med" se dešava u mjestu Camlıhemsin, s izuzetnim pejzažom u blizini Crnog mora, koje je sad ugroženo prijetnjama o izgradnji hidroelektrana.	bs
Според него това, което е характерно за обществените поръчки за изразходването на държавни средства е характерно и за обществените поръчки, свързани с усвояването на средствата от ЕС, като обикновено привидно всичко е законно.	bg
Optimis untuk menjadi pasukan terawal melayakkan diri ke peringkat suku akhir, Kelantan sedar cabarannya cukup besar, dan usaha membenam Kedah di gelanggang sendiri malam ini pasti menjadi kayu pengukur kepada sejauh mana mereka boleh melangkah.	my
„Истата го измени [законот] само за горивото и бензинот, ги врати даноците за автомобили, и за возила, како и за припејд мобилни телефони, бидејќи имаше многу манипулации и шверц“, рече тој за SETimes.	mk
Сепак, Саудиска Арабија, ко­ја има резервен капацитет од околу четири милиони барели дневно, ќе ги снабди своите клиенти со толку нафта колку што им е потребно, и ќе го на­до­мес­ти производството на Либија.	mk
Merkelova i francuski predsednik Nikola Sarkozi, koji su predvodili pokušaje da se ublaži sve dublja kriza evrozone, danas su centralne figure u nedavno formiranoj ad hok organizaciji pod nazivom „Frankfurtska grupa“.	sr
Hrají T. Roth, K. Williamsová, M. Raymundová a další (42 min) (Premiéra) Dítě ve větvích (Baby in the Bough) V autě vytlačeném ze silnice se najde ohořelá mrtvola ženy.	cz
Desde el Gobierno se explica que las modificaciones se deben que corresponde unificar criterios en cuanto a los términos de emisión y validez respecto de las Constancias de Excepción establecidas en la resolución 45.	es-AR
Súťažiaci si napríklad budú musieť s malou šesťfarebnou kockou poradiť naslepo alebo jednoručne, na programe je však aj prostý súboj o čo najrýchlejšie vyriešenie slávneho hlavolamu.	sk
"Para pemandu telah menyusun jadual untuk berlatih dengan intensif dan membuat persiapan mental dan fizikal, manakala kereta mereka pula berada dalam keadaan paling baik dan bersiap sedia untuk menghadapi cabaran.	my
O Ministério das Obras Públicas diz, em comunicado, que esta decisão “vem pôr em causa um processo negocial que vinha a decorrer em clima de diálogo e confiança”.	pt-PT
“Vlada je sebi dodelila moći koje joj ne pripadaju. Javnost je isključena. Rezultat je da ljudi kao što sam ja imaju hrabrosti da idu dalje nego što im je to dozvoljeno”, kaže on.	sr
Lastnina naj ostane državna ali občinska, hkrati pa naj se poveča avtonomija upravljavcev, namesto da iz ljudi, ki se ukvarjajo s trženjem, delamo državne uradnike.	xx
Tri člana rumunske reprezentacije -- biatlonac, 20-godišnji Reka Ferencz, i skijaški trkači, 21-godišnji Paul Constantin Pepene i 18-godišnja Petrica Hoagiu -- svi su osvajali medalje u nedavnim takmičenjima.	bs
Nekoliko sati prije nego što je Vijeće sigurnosti UN-a trebalo započeti raspravu o najnovijem nacrtu rezolucije za Kosovo, premijer pokrajine je kazao da bi ono mogla 28. novembra jednostrano proglasiti nezavisnost.	bs
” Slikar Munir Vejzović, jedan od doajena akta u Hrvatskoj, smatra kako je jako čudno da uopće postoje kritičari koji misle da bi ljudsko, a osobito žensko tijelo trebalo prestati slikati.	hr
Naime, osim uvijek dobrodošlih višegodišnjih prijatelja s područja Zagrebačke županije, očekuje se da će na 182. Fašnik doći i gosti iz Švedske, maskirana skupina iz Mađarske, najstarija riječka karnevalska grupa, maškare iz Dubrovnika..	hr
Amatersko ili civilno novinarstvo ima problem vjerodostojnosti jer je posebno pitanje koliko se može vjerovati u istinitost informacije koju nam daje netko za koga nismo nikad čuli, ocjenjuje Peruško i dodaje da tu situacija nije do kraja razriješena.	hr
Když se motorkářovi do auta dostat nepodařilo, praštil řidičce vztekle do zpětného zrcátka a rozbil ho. Pak se na semaforu rozsvítilo zelené světlo a všichni motorkáři odjeli směrem k čerpací stanici Robin Oil.	cz
Las consultoras contratadas por la Dirección Nacional de Vialidad iniciaron esta semana las primeras tareas de Estudios de Ingeniería, Económicos y Ambientales para la realización del que conectará a Santa Fe con Santo Tomé. La etapa que se calcula con un plazo de ocho meses, permitirá a Vialidad Nacional llevar adelante la licitación del nuevo puente en sí.	es-AR
Slovenské spievanky a veršovačky 2009 Cesta do jedného z najkrajších regiónov Ak sa dobre pamätám na hodiny matematiky, potom cesta z bodu A do bodu B je taká istá ako naopak.	sk
Este año ve a un equipo con mucha ilusión de hacer las cosas bien. «Creo que este año se va a poner la guinda a lo que ha sido el trabajo de esos año atrás en los que hemos hecho una base importante. En todo este tiempo se ha logrado asentar al equipo en tercera, y hemos pasado de ser un equipo nuevo en la categoría, a ser un equipo de los aspirantes»,explicó.	es-ES
Zatímco Sabrina chodí na ozařování a zamiluje se do Erika Grubera, který má stejnou nemoc, Ellen zjišťuje, že smrt manželů Gertisových je spíše sebevraždou.	cz
David Cameron indicó además que "el compromiso" del Gobierno británico con "la seguridad y la prosperidad de los territorios de ultramar, incluidas las Falckland (Malvinas)", y que la soberanía de las islas solo se negociará si los isleños lo desean.	es-AR
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Předčasná radost majitelů domů Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
Dalam acara peluncuran novel itu hadir juga sejumlah tokoh antara lain Ary Ginanjar Agustian, Tina Talisa, Putra Nababan dan Abdillah Toha, yang bergantian memberikan pandangannya atas novel itu.	id
En la ciudad de Tikrit cinco supuestos terroristas, de varias nacionalidades, han muerto en una operación policial cerca de la ciudad de Samarra, 120 kilómetros al norte de Bagdad. En la misma, cinco insurgentes han resultado detenidos y se han incautado una gran cantidad de armamento y explosivos.	es-ES
Lamentável apenas que essa preocupação não tenha sido assim antes de toda essa repercussão de diárias, que iniciou com o passeio turístico do vereador Jarrão de Tubarão.	pt-BR
``Kini, beberapa negara termasuk Jepun mula menunjukkan minatnya terhadap Pakistan dan dukungan daripada kuasa besar ekonomi amat penting bagi rakyat negara ini untuk keluar daripada krisis yang berpanjangan,'' kata pengamat asing berkenaan.	my
Sedang kami menjangka sebahagian permintaan flat HDB dipenuhi dengan flat jualan semula, HDB akan meningkatkan bekalan BTO bagi tahun ini kepada 8,000 flat, jika terdapat permintaan yang mencukupi.	my
Kereta milik Zulkifli yang merupakan Penolong Pegawai Pemerintah di 50 Rejimen Askar Jurutera Diraja, Kem Bukit High Gate, Kuala Lumpur, ditemui pada jam 2.30 pagi di Rantau Panjang, Kelantan.	my
Ne znam, možda ovo ipak nije izolirani slučaj nego se ponovo pojavio, ili je možda ovo bila prevelika greška zbog ne javljanja i neodržavanja programa koja je morala tako radikalno završiti.	hr
Nadmoć se prenosi tako da ruku položite tako da je prilikom rukovanja vaš dlan okrenut prema dolje. Nije potrebno da dlan bude okrenut potpuno prema dolje, ali ga valja staviti u položaj da je okrenut dolje u odnosu na dlan druge osobe i to će njoj pokazati da ste spremni voditi glavnu riječ u susretu što slijedi.	bs
Suočavajući se i sa ogromnim javnim dugom, za koji se očekuje da će se popeti na 290 milijardi evra u ovoj godini, Grčka je poslednjih meseci usvojila niz mera štednje kako bi izašla na kraj sa svojom teškom finansijskom krizom.	sr
Cassey Amoore, uma conselheira do grupo que se dedica aos que sofrem de depressão e ansiedade, afirmou ao jornal que muitas das vítimas daquelas situações clínicas deixaram de poder comprar a medicação, o que as leva a praticar actos desesperados.	pt-PT
A deputado socialista acusou Manuela Ferreira Leite de, na sua intervenção, não ter resistido à tentação de fazer "um ajuste de contas com o PS".	pt-PT
Стара Загора, 0889687778 i 0883550362 BurgasFoto.com е проект за изграждане на портфолио на фотографи, които желаят да представят уловените мигове и да бъдат оценени.	bg
Quando a biblioteca fecha, as mesas são cobertas com peles para as proteger das fezes dos morcegos. Animais que não são exterminados porque se alimentam dos insetos que danificam os livros. Há registos de peles compradas à Rússia já no século XVIII para preservar as mesas.	pt-PT
El desempleo masculino se sitúa en 2.053.188 personas, tras aumentar en diciembre en 25.623 (1,26 %), en tanto que el femenino terminó en 2.046.885 personas, al bajar en 35.844 (1,72%) en relación al mes de noviembre.	es-ES
Misija KBS je da obavlja operacije reagovanja na krize na Kosovu i u inostranstvu, operacije civilne odbrane na Kosovu i da pomaže civilnim vlastima u reagovanju na prirodne katastrofe i druge vanredne situacije.	sr
La Conselleria de Medio Ambiente ha finalizado en 2010 un total de quince infraestructuras de modernización de regadíos por valor de 63,3 millones de euros, según ha indicado hoy, en un comunicado, el director general del Algua, José María Benlliure.	es-ES
” Bagaimanapun gelang Scram terbabit tidak dibenarkan untuk ditampal dengan sebarang pelekat dan jika Lindsay berdegil untuk memenuhi impian fesyennya, beliau mungkin boleh dipenjarakan.	my
Rafa Arcaute, uno de los productores de Calle 13, acumula por su parte seis nominaciones, mientras que Franco de Vita se llevó seis. Otros como Maná, Zoé, Joan Sebastián, Shakira y Ricky Martín competirán en los galardones con tres nominaciones cada uno.	es-AR
Este hecho desencadenó el llamado a un paro nacional, que creció en convocatoria luego de las palabras de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner durante la apertura de sesiones en el Congreso. Dijo que los docentes “trabajan cuatro horas por día y tienen tres meses de vacaciones”, lo que ofendió al sector.	es-AR
Neupitno je da su i razvoj civilnog društva u Hrvatskoj i aktivnosti brojnih nevladinih udruga i nekih političara utjecali na svijest vojnih obveznika koji se odlučuju na civilno služenje vojnog roka.	hr
Mladen Pavić kaže da je Kosor sav novac donirala Šef Jadroplova skrivao da ima duplo veću plaću od Kosorice Stipe Papić, predsjednik Uprave Jadroplova, tvrtke koja je u većinskom vlasništvu države, ima plaću 51.000 kn.	hr
Ia juga dicadangkan supaya lebih ramai orang Cina dan India digalak menyertai perkhidmatan awam manakala pegawai Bumiputera yang berasal dari Sabah dan Sarawak akan dinaik taraf.	my
Menurut Angggota Dewan Jaminan Sosial Nasional (DJSN) Bambang Purwoko, dengan adanya labor inspector maka sebagai badan penyelenggara, BPJS dapat ‘memaksa’ perusahaan nakal untuk memenuhi kewajibannya.	id
Kelibatnya di padang memberi azimat dan tonik yang cukup berharga buat para peminat sehinggakan tatkala dia terbaring di padang kerana mengalami kecederaan, pasti ramai peminat yang resah dan tidak senang duduk.	my
De esta cifra, se han reciclado más de 8 millones de toneladas, que han supuesto un ahorro de 7,7 millones de toneladas equivalentes de CO2 (dióxido de carbono), 8.900 millones de kilovatios hora de energía de energía (el consumo anual de 90.000 españoles) y 214 millones de metros cúbicos de agua (consumo anual de 4 millones de personas).	es-ES
De acordo com o bispo, será feito também uma análise de grandes personagens como Galileu, Einstein ou Mendel, «para mostrar o que a ciência foi no Ocidente, e qual o seu projecto hoje».	pt-PT
"Hrvatska je odbila našu ponudu za pomirenje i nastojanja da ostavimo prošlost iza nas", izjavio je Jeremić državnoj televiziji RTS, izražavajuči žaljenje što je Zagreb odbio vansudsku nagodbu.	sr
Příbram – 12. března od 9 do 16 h uskuteční čtvrtý skautský oddíl Mohawk Den s Ježkem v kleci. Soutěž jistě zamotá prsty nejednoho soutěžícího. Zváni jsou kluci a holky se svými rodiči.	cz
Как сообщил «Новому Региону» инспектор по агитации пропаганде ГАИ Бендер Андрей Байзан, планируемое мероприятие нацелено на повышение уровня безопасности движения пешеходов и активизации контроля соблюдения водителями правил проезда пешеходных переходов.	xx
Santoso yakin Tabulet mampu bersaing di pasar lokal melihat pertumbuhan pasar tablet seperti di India dan Thailand yang sudah menggantikan pasar notebook dengan tablet.	id
Најголем дел се припејд корисници, а помал постпјед, кај кои има раст за 11 проценти од почетокот на 2008 до вториот квартал од годинава.	mk
Покрај Црна Гора и Соединетите Држави, учесници на вежбата беа и Ерменија, Азербејџан, Босна и Херцеговина, Грузија, Македонија, Молдавија, Србија и Украина.	mk
"Kondisi peraturan yang tidak pasti saat ini membuat pelaku pasar, dan penyuling alumina khususnya, gelisah soal pasokan di masa depan," jelas Berry & Snowdon.	id
Ang masaklap, habang isinusugod sa ospital sakay sa umararong karo ang isa sa mga biktima na si Elvira Dorico, 45, ay muling sumalpok ang karo sa isang nakaparadang motor­siklo sa tabi ng kalsada at tulu­yan nang hindi gumana ang makina nito.	xx
Pertanyaan yang ada di benak saya, setelah Liverpool menyelesaikan proses untuk memutuskan siapa yang akan menjadi pelatih, apakah itu akan menjadi saya atau tidak, terserah mereka.	id
Sloviti muzej v Kairu je leta 1858 ustanovil francoski egiptolog Auguste Mariette, hrani pa več kot 100.000 dragocenih predmetov starega Egipta, med njimi tudi slovito Tutankamonovo zlato masko.	xx
A representação, de autoria da procuradora regional eleitoral substituta Luciana Furtado de Moraes, pede a condenação dos requeridos à pena de multa prevista na Lei Eleitoral.	pt-BR
A partir d'allà, el conjunt dirigit per Diego Armando Maradona va aixecar el peu de l'accelerador amb Verón controlant els temps del partit i amb jugades aïllades que sortien de les botes d'un incipient Leo Messi.	xx
La primera de las supuestas prácticas ilegales de IBM tendría como consecuencia la exclusión del mercado de los proveedores de tecnologías de emulación, que permiten a los usuarios ejecutar aplicaciones esenciales en equipos de marcas diferentes a la citada compañía estadounidense.	es-ES
Zato imamo na eni strani paradoks, da se Krim Mercator kot najboljši klub bori za evropski vrh, nacionalna selekcija pa je bližje evropskemu dnu kot srednjemu kakovostnemu razredu.	xx
Por el otro lado, el Banco Supervielle creado en 1887, es el sexto banco privado de capital nacional del sistema garantiza la asistencia a más de 2.700 empresas clientes con productos y servicios de Comercio Exterior, Leasing y Factoring domestico e internacional.	es-AR
Los fanáticos presentes no terminaron de ser conscientes de la cantidad de oportunidades en que la banda debió cubrir los baches dejados por la celebrity, que se dirigía corriendo a su camarín, en algunas ocasiones para vomitar.	es-AR
Mi smo dovoljno duhovno zreli da se brinemo za nas, a ti se samo trebaš brinuti za sebe i oni koji te iskreno vole podržavat će te u tome čak i kad se suprotstavljaš njihovoj volji.	hr
Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Имахме заседание при премиера за ситуацията в Либия, каза вътрешният министър Цветан Цветанов на пресконференция на ПП ГЕРБ.	bg
Ayer fue el último día en el que el Gobierno entregó gratis la tarjeta SUBE para viajar en trenes y colectivos con la tarifa subsidiada. Ahora quien quiera conseguir el plástico deberá abonar 10 pesos.	es-AR
Hodně bude záležet na tom, zda se například vklady peněz na bankovní konto manželů Benešových budou časově krýt s termíny jednotlivých loupeží," uvedl právník obtíže, které budou provázet dědické řízení.	cz
El habilidoso atacante se desmarcó de un rival con un lujoso regate y después, en su primer remate a la portería del Palmeiras, estrelló el balón en el horizontal. Ronaldo ingresó cuando el Palmeiras ganaba con un tanto del centrocampista Diego Souza. Con Dentinho, quien había relevado al intrascendente Souza, y Jorge Henrique, el técnico del Corinthians, Mano Menezes, apostó por tres atacantes para empatar el partido. La segunda jugada de peligro generada por el Corinthias fue también con el sello de Ronaldo, quien desbordó por el lado izquierdo y lanzó un centro que fue neutralizado por Bruno.	es-ES
Después de leído el texto, la mayoría de los consejeros del PJ permanecía en el edificio para compartir una cena, pero Moyano optó por retirarse junto a los consejeros sindicales y algunos otros dirigentes como los senadores José Pampuro y Miguel Pichetto.	es-AR
Consultado, el ministro de Economía, Ángel Sciara, dijo que “cuando me pasen del Enapro y Obras Públicas cuánto se necesita, lo conseguiremos, pero seguramente lo encararemos con financiamiento externo y no con presupuesto propio”, y agregó que “hoy no hay conversaciones con nadie para el financiamiento extra”.	es-AR
El crimen de la maestra Silvia Prigent, hallada sin vida en un baldío de San Fernando a fines del año pasado, sufrió hoy un vuelvo inesperado. El denominado “pai” que trabajaba con el esposo de la víctima y estaba detenido como supuesto cómplice, confesó ser el autor del asesinato y reveló que tenía una relación sentimental con la mujer.	es-AR
"Que me dejen tener al niño en mi casa y que valoren el escrito", reclamó el padre, en relación con una situación, en la que, por encima de todo, "somos sus padres". Tras una última visita al endocrino el pasado viernes, Montoya aseguró que puede haber esperanza", para el pequeño, dados los últimos resultados médicos. Según el abogado, "es fundamental que los padres, que ahora se están dando cuenta de que han cometido un error, sepan educarlo y darle una alimentación correcta".	es-ES
"Obamina izjava je jednostrana i njome se historija čita samo iz jedne perspektive," izjavio je u nedjelju (24. aprila) turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu. [Reuters]	bs
Untuk mengembalikan kejayaan, pria kelahiran 1982 itu melakukan comeback ke dunia layar kaca yang membesarkan namanya lewat serial berjudul The Snow Queen yang sebelumnya berjudul Knocking on Heaven's Door.	id
След полунощ в Министерството на външните работи министър Паси свика спешно кризисен щаб, в който освен политическото ръководство на МВнР, участват и ръководствата на Националната разузнавателна служба и "Военна информация".	bg
Želite li se udati za milijunaša ili milijunašicu? Onda će vas zasigurno zanimati rezultati najnovijeg istraživanja iza kojega stoji stranica MillionaireMatch.com. Riječ je o internetskom servisu koji služi za spajanje milijunaških srdaca.	bs
Романскиот мечувалец Михаи Човалиу го освои златниот медал во категоријата со сабји за мажи на 48-миот Трофеј на Луксардо, што се одржа во Падова, Италија на 23-ти мај.	mk
Ali, kada pogledaš snimku utakmice, vidi se da smo, ipak, najveći dio utakmice vodili igru i protiv Borca koji se dobro branio, te stvarali neke prilike, poluprilike, preko Roskama, Wagnera, Mišića..	hr
Ašský výběžek býval díky silnému vlivu evangelíků lidnatou oblastí, ale od roku 1945 během dvaceti let v Aši zaniklo 60 % domů i evangelický kostel.	cz
Většina žen v dnešní době pracuje a buduje kariéru, proto se večer snaží trávit v kuchyni co možná nejméně času, takže vaří jedno hromadné jídlo pro všechny členy rodiny.	cz
As taxas de juro dos empréstimos da dívida soberana de países como a Espanha e Portugal também têm estado a subir, depois do que se passou com a Grécia.	pt-PT
940bn USD v priebehu nasledujucich 10 rokov sice zatazi statny rozpocet, no fiskalny deficit USA v medzinarodnom meradle stale nieje tragediou, a navyse tato reforma pocita s redukciou statneho rozpoctu $143 bn USD za rovnake obdobie..	sk
Menurut dia, kuota pengeluaran antarpulau sapi potong di wilayah Kupang dan Sumba hingga bulan Agustus 2012 ini dialokasikan 25.000 ekor sapi. Jatah itu, lanjutnya, sudah terpenuhi sejak beberapa waktu lalu. Untuk menambah kuota atau jatah, demikian Semuel, Dinas Peternakan NTT harus mendapat persetujuan dalam bentuk surat keputusan dari Gubernur NTT, Drs. Frans Lebu Raya.	id
O congresso confirmou ainda a proposta de criação do Forum Arquitectura e Cidade, que deve ter a natureza de fundação e cujas actividades deverão ter como sede e palco principal o Pavilhão de Portugal, na Expo, em Lisboa.	pt-PT
"Bukvalno sve zemlje regiona i dalje moraju da sprovode ekonomske reforme, poput smanjenja tarifa, opterećenja za izvoz, nastavka puta prema učlanjenju u STO i racionalizacije mnoštva postojećih regionalnih trgovinskih sporazuma," kaže Brodmen.	sr
Inwest stříhá metr, brzy se zcela zavře Plzeň – Koncem června se neuzavřou v plzeňském Domě kultury Inwest jen krámky v obchodní pasáži, ale skončí tu i Divadlo Miroslava Horníčka a veškeré další aktivity.	cz
Commodities com evoluções diferentes O preço das commodities caiu e estabilizou mas, o "Monitor das commodities" do Millennium Investment Banking realça que a tendência descendentes dos preços ocorreu de forma diferenciada nos diversos segmentos.	pt-PT
Los apartamentos turísticos, por su parte, registran por primera vez un crecimiento sustancial de más de 5,6 puntos, situándose la ocupación media en mayo 2010 en el 64,1%. Mientras que los campings siguen la misma tendencia y mejoran sus resultados en más de 8 puntos, hasta situar la ocupación de esta modalidad en el 66,8% durante el mes de mayo.	es-ES
Присъединявайки се към приятната атмосфера на Петроварадинската крепост, със звучаща от близкото кафене силна музика, Рен бе любезен, но твърд, докато обясняваше условията, на които трябва да отговарят балканските страни, за да бъдат включени в "Белия шенгенски списък".	bg
Според него, добро е што Македонија, конечно, воспоставила нормални односи со Косово и што сака проблемите меѓу нив да се решат на цивилизиран начин, дотолку повеќе што нема политички проблем околу границата и тој бил проектиран од некои центри.	mk
"Ispred mene je bilo puno prašine i morao sam zakočiti jer ništa nisam vidio", objasnio je sretni vozač kako je došlo do bizarne nesreće.	bs
Так, благодаря внедрению программы «зеленый офис» и проведению акции «Откажись от бумажных счетов – спаси дерево» в 2009 году наши сотрудники и клиенты сохранили и посадили 370 деревьев.	xx
Antislnečné minerály Asi ste už vymenili zimný krém za letný, v kabelke nosíte mejkap, rúž a balzam s UV filtrom, poctivky sú dokonca aj v meste vyzbrojené opaľovacími krémami s faktorom 30+.	sk
Sígirija neboli Lví skála je zbytek skalní pevnosti z konce 5. století, v níž se našly fragmenty ohromné sochy lva a malby připomínající stylem i technikou fresky z indické Adžanty.	cz
Parlament je u utorak (28. jula) odobrio plan za slanje 40 vojnika koji će se pridružiti Međunarodnim sigurnosnim snagama za podršku (ISAF).	bs
Охрабрени сме и од сигналите кои ги добиваме од регионот и сакам да посочам дека имавме референдум во Црна Гора пред две недели и тој беше речиси совршен“, изјави во интервјуто за А1 Карлос Паиш од ОБСЕ.	mk
Prije predstavljanja vladina programa, Berisha se zahvalio biračima jer su poduprli "put promjena u zemlji i realizaciju sna vezanog za EU".	hr
A Secretaria de Comunicação Social da Presidência (Secom) informou os valores dos patrocínios avaliados pelo Comitê de Patrocínios e disse que a eventual politização "extrapola" suas competências.	pt-BR
Suku Kotan menambahkan, pihaknya berharap hakim Pengadilan Tinggi (PT) NTT segera mengambil keputusan atas sengketa perkara tersebut, agar Bupati dan Wakil Bupati TTU terpilih atas nama Gabriel Manek dan Raymundus Fernandez segera dilantik.	id
A conclusão consta de um estudo apresentado hoje pela SCML e que tinha como objetivo "aprofundar os perfis das pessoas que se socorriam daquela entidade, pessoas que por definição necessitavam de apoio e de políticas sociais", explicou à agência Lusa a responsável pelo estudo, Isabel Guerra.	pt-PT
«Yo no creo que esto se haya acabado. Es más, si sumamos los seis puntos creo que vamos a ascender a Primera. Pero no tenemos que volvernos locos y estar mirando a los demás. Hay que hacer nuestro trabajo y ganar en Huelva. Y después, mirar lo que hacen los demás. No tendría sentido que los demás fallaran y nosotros también. Estamos capacitados para ganar los dos últimos partidos», opina Txiki.	es-ES
Devetnaestogodišnji Darko Planinić nekoliko puta bio je među najboljim pojedincima, njegov vršnjak Ivan Ramljak počeo je u petorci protiv jednog Partizana, a dosta igra i godinu dana stariji Josip Naletilić.	hr
Do konce roku 2008 se regionální kanceláře podílely či přímo zorganizovaly přes tři sta seminářů a konferencí, kterých se zúčastnilo přes 13 tisíc potenciálních žadatelů o dotace.	cz
En este sentido, el informe de la Fiscalía hispalense insiste en que esta notificación se recibió el pasado 7 de marzo, y el 19 de marzo, apenas una semana antes de su detención, la propia Fiscalía solicitó que se ejecutase esa orden de búsqueda y captura. Asimismo, contrasta que el principal inculpado por la muerte de la niña de Huelva estuviese en paradero desconocido para el juzgado de lo Penal 1 y en cambio otro juzgado de instrucción le obligase a comparecer regularmente desde que fue detenido por tocamientos a una menor en el 2006.	es-ES
Smatrali smo da nije trebalo da prijavljujemo preuzimanje benzinskih pumpi, jer smo kupili nekretnine, a ne posao od kompanija koje i dalje posluju kao posebna pravna lica.	bs
Durante años, casos de avistamientos de OVNI han sido documentados alrededor del mundo (Buenos Aires, Seúl, Francia, Alemania, China, etc). Pero en el 2011, lo que eran sólo avistamientos se convertirán en una terrible realidad, cuando la Tierra sea atacada por fuerzas desconocidas.	es-AR
Glavni tužilac Međunarodnog suda za ratne zločine Serž Bramerc pozvao je Srbiju u četvrtak da poboljša svoju saradnju sa Haškim tribunalom i pojača napore za hapšenje četiri preostala odbegla optuženika tog suda.	sr
“Our latest reports show that 88 more people, mostly fishermen from Maasim town, are also missing,” ani Major Rosa Maria Cristina Manuel ng 10th Infantry Division, sa panayam ng TONITE.	xx
Šírenie paniky na trhoch nespôsobovalo už iba Grécko, ktorému minulý týždeň lídri eurozóny a MMF definitívne odklepli pomoc 110 miliárd eur, ale i možné rozšírenie nákazy na Španielsko, Portugalsko či Írsko.	sk
Sementara Wakil Sekjen MDI Yusuf Juhir melaporkan, bahwa Musda VII MDI di Bengkulu merupakan yang keenam, setelah sebelumnya dilaksanakan di Kalsel, Kaltim, Yogya, Jateng, Gorontalo.	id
Sud je potvrdio kazne zatvora od 30 godina izrečene drugoj dvojici pripadnika te iste bande, Milošu Simoviću i Milanu Jurišiću, te bivšem službeniku Bezbjednosno-obavještajne agencije Branislavu Bezareviću, kao i kaznu od osam godina zatvora bivšem pripadniku Crvenih beretki Saši Pejakoviću.	bs
U četiri stambene zone, tri u Dugopolju (Podi, Drage i Kute) i jednoj u Koprivnom, s ukupno 250 parcela (55 u Koprivnom, ostale u Dugopolju), samo osam parcela je u ponudi, dok su sve ostale već prodane.	hr
Se para a pergunta 1 a resposta for que tamanho da turma não influi na qualidade da aula, rasque o diploma, porque JAMAIS mereceu ter ele!	pt-BR
«Pozivajući Srbe da učestvuju na izborima na Kosovu, predsednik Tadić je na žalost zanemario stav vlade da minimum uslova za učešće Srba na izborima nije ispunjen», izjavio je Srđan Đurić šef vladine službe za odnose sa medijima.	sr
Организационният комитет на Атина-2004 (АТХОК) стартира едномесечна серия от предолимпийски пробни състезания за оценка на спортните и други съоръжения за летните игри през следващата година и за да определи възможни промени, които може да се наложи да се извършат през следващите месеци.	bg
U subotu, 19. veljače, kadeti i kadetkinje Judo kluba Samobor nastupaju na Prvenstvu Hrvatske u Vinkovcima, a 26. i 27. veljače održava se tradicionalni 20. međunarodni Kup Samobora u velikoj dvorani OŠ Bogumila Tonija.	hr
El preparador deportivo José Luis Pascua Piqueras, detenido en Segovia en relación con la Operación 'Galgo' de lucha contra el dopaje, señaló que esta operación «se está sobredimensionando» por parte de los medios de comunicación, a los que acusó de no estar respetando la presunción de inocencia de los detenidos.	es-ES
Vzhledem k tomu, že kromě ODS i komunisté zradili sliby dané voličům v pohraničí a hlasovali pro lisabonskou smlouvu, leží veškerá tíha boje proti revizi výsledků druhé světové války na nás, na koalici Suverenita.	cz
Penghargaan Adhikarya Pangan Nusantara diberi pada 61 penerima yang dibagi jadi empat kategori yaitu 7 penerima penghargaan sebagai Pelopor Ketahanan Pangan, 13 sebagai Pemberi Pelayanan Ketahanan Pangan, 25 sebagai Pengguna Teknologi Kreatif Ketahanan Pangan dan 16 dianggap sebagai Pembina Ketahanan Pangan.(afz/jpnn)	id
Grande parte dos funcionários compareceu nos postos de trabalho e uma minoria, à viva força, pretendeu impor a continuidade da chamada semana inglesa, embora na própria Inglaterra grande parte dos estabelecimentos funcionem aos sábados da tarde.	pt-PT
Министерството за територија и туризам и министерството за култура, млади и спорт се споени во Министерство за култура и туризам, со кои раководи 39-годишниот Бујар Лескај.	mk
Walaupun persembahan United yang merehatkan para pemain seperti Edwin van der Sar, Wayne Rooney dan Rio Ferdinand kurang menarik di Old Trafford, pasukan itu hanya kehilangan dua mata di tangan West Bromwich Albion pada Oktober lalu.	my
"Bahkan, diharapkan kuota TKI untuk bekerja di Korea Selatan dapat ditingkatkan setiap tahun," ujarnya saat peninjauan ujian EPS Topik (employment permit system test of proficiency in Korean) pada Minggu, 17 Juni 2012.	id
Riaditeľ Národnej diaľničnej spoločnosti sa vyjadril, že vie pochopiť čo prežíva človek, ktorý 30 rokov býva na nejakom mieste, kde si postavil dom a teraz výstavbou diaľnice o ten dom príde.	sk
Para ajudar a criança a lidar com estes pesadelos, os pais podem utilizar recursos como a representação de papeis, como se fossem os personagens de uma história.	pt-BR
В налоговом учете (в целях исчисления налога на прибыль) в отличие от бухучета проценты по займам и кредитам, полученным для сооружения инвестиционного актива, включают во внереализационные расходы (подп.	xx
” Izvedeli pa smo, da je mladenič v celjski zapor prišel iz prevzgojnega doma v Radečah, kjer je že tam s podobnimi dejanji poskušal doseči svoje zahteve.	xx
Izjava predsednika Srbije Borisa Tadića o mogućnosti podele Kosova izazvala je žestoke reakcije u Prištini, ali predstavnici većine srpskih stranaka odbacili su njegove reči.	sr
Laporan dari Aceh menyebutkan, puluhan bangunan dan rumah penduduk di Desa Lambaya, Kecamatan Simeulue Tengah, Kabupaten Simeulue, rusak berat dan ringan akibat gempa 6,4 SR itu.	id
Tisic a jednu noc ste mohli vysielat na tv Doma, alebo mozno od 18tej do 19h na Markize a nie od utorka do piatku dve hodiny.	sk
Синоќа во католичката црква во Охрид членови на овој познат витешки ред со традиционален ритуал стар повеќе векови стана и титули дон добија и четворица македонци Дејан Страчковски, Јовица Накич, Милица Гегиќ и Стефан Кушан.	mk
Boj tehdy ještě zbrusu nové Enterprise s Neronovými piráty je dlouhý a dobrodružný a postavy vyšle nejen na cesty do vzdálených galaxií, ale také do vzdálených časoprostorů, o jejichž existenci možná dosud nevěděli ani sami trekkies.	cz
Kako je istraga službena tajna, nema je pravo otkrivati javnosti, bez obzira odgovaralo mu to, ili ne, kazao je za Nacional Nobilo prije desetak dana.	hr
Jsem si jist, že mnoho členů, aktivistů, kandidátů i podporovatelů TOP 09 se angažovalo v prospěch této strany, protože uvěřilo, že tentokrát jde o tu pravou pravici, důslednou a ne oportunistickou jako ODS, nezapletenou do přízemních zájmů.	cz
Para as prefeituras do Estado, a participação da Sanesul é de fundamental importância. A maioria delas ainda não tem corpo técnico especializado em saneamento para elaborar os projetos, como confirma o prefeito Willian Douglas, de Rio Verde. “Para nós é fundamental, pois a gente não tem corpo técnico para fazer o projeto, muito menos em um prazo tão curto, pois o custo ficaria muito alto. Nós estamos na expectativa de aumentar substancialmente a cobertura das redes de esgoto na cidade de Rio Verde com a ajuda da Sanesul”, explicou.	pt-BR
Pemerintah Myanmar, Rabu (12/10), mulai membebaskan tahanan dari penjara di seluruh negara itu setelah perintah amnesti yang diberikan terhadap lebih dari 6.300 narapidana sehari sebelumnya.	id
Tengku Abdullah menyandang jawatan Timbalan Presiden pada Februari 1992 dan pernah melepaskan jawatan tersebut kali pertama pada Mac 1993 sebelum kembali semula pada Februari 1994 hingga Julai 2007.	my
EK je takođe objavila još dva izveštaja u kojima se navodi da Bugarska i Rumunija nisu uspele da napreduju u reformi pravosuđa i borbi protiv korupcije.	sr
Majiteľ hotela, známy podnikateľ Juraj Široký, nie je zrejme nadšený, keďže sa na danom mieste dlhé roky neúspešne usiluje o povolenie na vybudovanie lyžiarskeho vleku.	sk
Премьера "Медеи" Гинкаса откроет фестиваль "Сезон Станиславского" 28/10/2009 Гинкас использовал в качестве литературной основы для спектакля тексты Жана Ануя, Сенеки и стихи Иосифа Бродского.	xx
Una aposta pels productes de casa Amb 170 estands repartits en 12.000 m² de superfície comercial, aquesta tarda s'inaugurarà oficialment la 49a edició de Fira de Balaguer.	xx
Генералниот секретар на НАТО, Јап де Хоп Шефер, во понеделникот им препорача на Босна и Херцеговина и Србија и Црна Гора да ги уапсат обвинетите за воени злосторства Радован Караџиќ и Ратко Младиќ до крајот на оваа година за да можат да започнат со градењето на поблиски врски со Алијансата.	mk
Тя е разочарована, че никой не пита хората удовлетворяват ли ги сроковете за плащане на сметки, а почти всеки ден спира или токът, или водата.	bg
« Poudarjajo, da se sporno preplačilo električne energije nanaša na podražitev električne energije s 1. januarjem 2008, ki je postala predmet obravnave Urada za varstvo konkurence.	xx
Cestná záchranná služba Zamestnanci Cestnej záchrannej služby zhodnotili, že v týždni od 13. do 20. júna sa pod dopravné nehody podpísalo hlavne počasie, mokrá vozovka po búrkach.	sk
Tenho, agora, condições para a realizar, até porque sempre tive preocupações de solidariedade para com os meus semelhantes, mesmo antes de ser autarca", garante.	pt-PT
Se não fosse a herança deixada por seu pai, ele estaria ferrado, pois agora a mentalidade de nosso povo começa à mudar, e para melhor.	pt-BR
Britanska pop zvijezda Robbie Williams ponosi se spektakularnim maurskim motivom na lijevoj ruci, keltskim križem na desnom bedru, te lavljom glavom na desnoj ruci ispod koje stoji natpis “Born To Be Mild”, a iznad “Elvis, Grant Me Serenity”.	hr
Tundjung menambahkan proyek perkeretaapian di Batam hingga kini belum banyak mampu menarik investor untuk membiayai proyek. Menurutnya beberapa kota lain seperti Kalimantan Tengah, Kalimantan Timur, dan Sulawesi beberapa langkah lebih maju dibandingkan Batam.	id
Nasawi ang isang lola habang sugatan ang babaeng ahente ng beauty products nang kapwa tamaan ng ligaw na bala sa naganap na pamamaril kamakalawa ng gabi sa Pasay City.	xx
Uprkos tome, sve stranke vladajuće koalicije saopštile su da neće podržati zahtev koji su podneli radikali i socijalisti, izvestio je u ponedeljak beogradski radio B92.	sr
Jednostavniji i kraći od postojećeg, novi ustav proširit će osobne slobode, istodobno smanjujući ovlasti predsjednika i vojske, i pomoći će u uklanjanju jedne od zapreka na putu zemlje ka članstvu u EU, navodi se u izvješću turskog dnevnika Zaman objavljenom u srijedu (5. rujan).	hr
Минатиот месец црногорскиот министер за човекови и малцински права Ферат Диноса за локалните медиуми изјави дека очекува воспоставување на дипломатски односи до крајот на годинава.	mk
„Комуникацијата во врска со ваквите прашања [како што е границата] треба да се интензивира и ако има потреба ние треба да искористиме и ... трета страна“, АФП го цитираше словенечкиот претседател Данило Турк од изјавата што ја даде во средата во Загреб, по разговорите со својот хрватски колега, Стипе Месиќ.	mk
Bauzá sortí de l'oratori acompanyat del batle d'Inca, Rafel Torres. Els pro català, que portaven xiulets i senyeres, iniciaren l'escridassada. L'altre grup, alhora, començà a cridar "presidente, presidente". Es va sentir, també, algun crit de "Viva Franco!". El recorregut de Torres i Bauzá mentre els esbroncaven va ser curt, ja que immediatament entraren en unes dependències annexes a l'oratori per menjar una galleteta dolça i beure una copa de mistela (una tradició del pancaritat inquer).	xx
El lenguaje médico, sin embargo, es cauteloso con ese dos por ciento de margen de error que reflejan las estadísticas. Por eso califica a lo analizado como “compatible” con un carcinoma, lo que debe ser confirmado en la biopsia posterior a la cirugía .	es-AR
Ontem o PSI 20 encerrou a perder 0,3 por cento, para 7232,49 pontos, numa sessão de baixa liquidez, com 18 títulos a descer e dois a subir.	pt-PT
Dojemné úvahy o samoživitelkách jsou v případě téhle lemry jen žvásty; vydělávala dost, nemusela všechno rozfrcat za zbytečný nadstandart, liposukce, válení se po soukromých (placených) klinikách.	cz
Ova akcija bez njihovog ogromnog zalaganja ne bi bila provedena i ne samo Janja, nego i cijela Semberija, mora biti zadovoljna', naglasio je tom prilikom Zečkanović.	hr
Obecně však platí, že klient, který si letos koupí dobíjecí kupon pro předplacenou kartu a dobije z ní kredit před koncem roku, na něj provolá příští rok stejně minut jako letos a zdražení se jej tak nedotkne.	cz
Prvo pomoč mu je nudila reševalna ekipa iz Zdravstvenega doma Kranj, zdravnica ga je tudi oživljala, vendar je Tržičan kljub temu umrl na kraju nesreče.	xx
Однако подпунктом 2 пункта 3 статьи 1211 ГК РФ установлено, что если стороны внешнеэкономической сделки не указали, право какой страны подлежит применению к их отношениям по этой сделке, по договору дарения применяется право страны дарителя.	xx
Reálne tak hrozí, že namiesto príjmu minimálne 400 miliónov korún pre Fond národného majetku SR tak zostane len ďalší akciový papier súci nanajvýš do zberu.	sk
Istambulska Fondacija za tursku kulturu dodijelila im je nagradu za njihov rad na turskom jeziku i njihov doprinos razvoju turske kulture.	bs
Мора да нагласиме дека во нашиот Совет без дискриминација се застапени сите кои потекнуваат од територијата на Македонија независно од етничката или верска припадност или пак јурисдикција на соодветните верски храмови изградени во овој дел на САД.	mk
Dragi Djedice, nadamo se da vidiš da su hotelijeri u Hrvatskoj skromni jer Ti šalju samo šest želja, pa Te molimo da budeš milostiv i uslišiš im ove molbe.	hr
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić rekao je da je Beograd spreman da prekine diplomatske odnose sa zemljama koje priznaju nezavisnost Kosova. [Geti Imidžis]	sr
A proposta francesa era de que os bancos trocassem títulos que venceriam até o fim de 2014 por novos papéis com vencimento em até 30 anos. Cerca de 70% da dívida pública grega nas mãos dessas instituições financeiras entrariam no plano.	pt-BR
Oscar Musso, puestero del Mercado de Productores, señaló en Base de Datos (FM Meridiano 107,1 de 7 a 10), que debe existir un equilibrio en los precios durante todo el año y la falta de stock se sentirá a partir del lunes. La problemática va a seguir por 40 días y verduras como el morrón serán muy difíciles de adquirir por su alta cotización. Musso dejó en claro que en las frutas no se percibirán aumentos.	es-AR
En su opinión, a partir de la experiencia revalorizaron la agronomía. “Si bien el agua es el factor determinante de la producción, el manejo del ambiente es dinámico, ante la incertidumbre de algunas de las variables que definen su productividad”.	es-AR
Bicara tentang filem Abu Yah yang mempersembahkan aktor berkaliber, Faizal Hussien sebagai peneraju watak utama itu, Jue meluahkan kegusaran yang tidak mampu dibendung lagi.	my
La primera edición del festival se celebró en Río en enero de 1985 y en 10 días convocó a casi 1,4 millones de personas. La siguiente edición fue en 1991 y la última en 2001.	es-AR
Nasihat saya ialah, jangan dibuang biskut yang lemau. Bakar semula biskut lemau itu dalam ketuhar dengan suhu 60 hingga 70 darjah Celsius selama beberapa minit.	my
Varios agentes antidisturbios cargaron contra ellos en repetidas ocasiones y se vivieron situaciones de tensión a las que asistieron los ciudadanos que a esas horas de la mañana se encontraban en esta zona de la ciudad. A pesar de que nadie resultó herido de gravedad, una chica recibió un golpe en la cabeza que le produjo una brecha.	es-ES
Sociolozi poput Tatjane Stojanovske ohrabreni su zato što se stvari popravljaju za žene, a posebno zato što veći broj njih ima viši stepen obrazovanja.	sr
O certame é organizado pela Naturfafe e Cooperativa de Produtores Agrícolas de Fafe e pretende mostrar o que de melhor se faz no mundo rural.	pt-PT
La decisió forma part d'un paquet de projectes que rebran un total de 170 milions d'euros del fons de la xarxa transeuropea de transport amb què es construiran i modernitzaran infraestructures de transport considerades vitals per a Europa.	xx
Dunaj, ki slepo sledi ameriškemu diktatu, ali Brnik, ki ohranja mirno kri, navkljub temu, da se jim v zadnjem času dogajajo nepredvidene nesreče in protiameriški grafiti?	xx
Jika kaum wanita mengetahui yang demikian (pastilah mereka tidak meminta untuk keluar ke masjid) kerana berkeyakinan bahawa pahalanya lebih banyak daripada solat di rumahnya.	my
Rijaset je pozvao "sva udruženja i organizacije sa islamskim predznakom da predstave svoje programe rada Rijasetu kako bi se ti programi uskladili sa općim načinima rada i djelovanja Islamske zajednice".	bs
Em 2009, a produção total do sector agrícola deverá ter sido de 6,8 mil milhões de euros, face a 7 mil milhões em 2008.	pt-PT
Beliau juga memuji upacara sambutan itu yang dilihat banyak memberi elemen baru dan kejutan, selain mempamerkan kejayaan negara yang dicapai dalam pelbagai bidang di peringkat antarabangsa.	my
El 'ranking' ha sido elaborado con las búsquedas de los usuarios de Trivago, con una base de datos con más de 400.000 hoteles en todo el mundo, para reservar alojamiento la noche del próximo 31 de diciembre.	es-ES
Cornelis MH, meminta agar pegawai negeri sipil (PNS) dilingkungan Pemprov Kalbar yang sering mangkir atau tidak masuk kerja melebihi batas waktu yang ditetapkan sesuai peraturan diminta segera dipecat sebgai PNS. Sebab sekarang ini pemerintah provinsi sudah melebihi jumlah pegawai.	id
Sa nagdaang linggo, nagdesisyon ako na huwag mamuna o batikusin ang gobyerno dahil mas kailangan ang tulungan at pagkakaisa sa paghahatid ng relief goods sa mga pamilyang naapektuhan.	xx
Прогноза за такава опасност направиха в ефира на Дарик арабистът Киряк Цонев и ген. Чавдар Червенков, бивш посланик на страната ни в Тунис и бивш вътрешен министър.	bg
В качестве даты начала осуществления предпринимательской деятельности указывается дата начала первого отчетного периода, по которому налогоплательщиком представлялась в этот налоговый орган декларация по ЕНВД.	xx
Zdenko Pavček, direktor Viator & Viktora, koji je većinski vlasnik slovenske Sistemske tehnike, nedavno je je u razgovoru za slovensku Mladinu neizravno potvrdio neslužbene informacije..	hr
Há vários anos, a pesca predatória, aquela em que se usam instrumentos de ponta (como redes sofisticadas) faz a limpa nos peixes do Jacuí.	pt-BR
Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud berkata, kerjasama itu penting supaya sebarang isu dan masalah yang dihadapi oleh penduduk dapat diselesaikan dengan cara yang lebih baik.	my
Džing Džing (4) iz provincije Hunan u Kini pati od retkog genetskog poremećaja usled kog dlake po njenom telu a posebno licu rastu nenormalnim intenzitetom za njene godine i posebno za njen pol.	sr
Per tal que el vehicle no patini, cal evitar frenades i accelerades brusques, i també allargar la distància de frenada i l'espai de seguretat amb els altres cotxes.	xx
Menurut Arif Idris, hal ini merupakan langkah yang sangat baik dilakukan pemerintah dalam upaya memunculkan "akhlakul karimah" (prilaku baik) dari individu generasi Islam, tentunya tidak terlepas dari dukungan orang.	id
Uz to, ističe EK, važni zakoni koji utječu na rumunjski pravosudni sustav, stupili su na snagu bez ikakvih konzultacija s Visokim sudskim vijećem.	hr
Banyak juga informasi mengatakan bagi anak perempuan, hubungan dengan ayahnya menjadi salah satu faktor penting untuk kelak dapat menentukan jenis pria seperti apa yang akan menarik hatinya.	id
Sementara, LFC Ultimate Weekend diberikan pada dua nasabah yang berkesempatan menyaksikan langsung pertandingan Liverpool FC antara bulan April hingga Mei 2013. Jo menambahkan para pemenang bisa menonton langsung sesi latihan mereka.	id
Manzelia Trajtelovci vsak stale neboli spokojni a pozvali nas, aby sme odfotografovali tu cast, kde sa da nacuvat a nestoji tam ziadne auto ( snimku sme zverejnili v minulom cisle).	sk
V podobe iniciovanej prezidentom sa návrh nestretol s dostatočnou podporou v parlamente a až jeho prepracovaná verzia bola v podobe návrhu ústavného zákona predložená Federálnemu zhromaždeniu.	sk
"Kami memberi keutamaan kepada hospital dan sekolah. Lebih separuh daripadanya kini beroperasi sama ada di khemah sementara, biara atau bangunan sedia ada yang sudahpun dibaiki," katanya.	my
Beliau berkata demikian sebagai mengulas dakwaan kenyataan Parti Kesejahteraan Insan Tanah Air (Kita) yang membuat laporan kepada Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) meminta Ketua Menteri Pulau Pinang Lim Guan Eng, Majlis Perbandaran Pulau Pinang (MPPP) dan Perbadanan Pembangunan Pulau Pinang (PDC) menyiasat pembinaan parkir bertingkat itu.	my
Depois com um correcto acompanhamento por parte do seu Personal Trainer Licenciado ou instrutor é possível fazer uma prescrição adequada a si e ao objectivo ou condição que pretende atingir.	pt-PT
Problem je kto boli Cyril a Metod a akyto odkaz na to sem doniesli a kde bol ukryty dlhych tisic rokov od ich prichodu.	sk
По време на ключово посещение в Диарбекир през 2005 г., той обеща да признае "кюрдската реалност" и дори предложи ново определение за гражданство.	bg
Pangalawa, kung magagawa ito ng mga awtoridad ay kasama ring mapoprotektahan ang nakakaraming taxi driver na nadadamay sa kagagawan ng iilang kriminal na kauri.	xx
Ginawa ni Del Rosario ang pagkumpirma nang uriratin ni Gabriela partylist Rep. Luzviminda Ilagan ang ginagawa ng DFA para matulungan ang mga OFWs na nahaharap sa iba’t ibang kaso sa iba’t ibang panig ng bansa.	xx
Selain itu, yang paling penting adalah membekali diri untuk menjadi guru profesional, yang memiliki empat kompetensi guru, yakni kompetensi pedagogi, kepribadian, sosial, dan profesional.	id
Společnost Net4Gas v Česku provozuje 3640 kilometrů přepravní plynárenské soustavy, z toho síť vysokotlakých tranzitních plynovodů má délku 2460 kilometrů, vnitrostátní soustava plynovodů je dlouhá 1183 kilometrů.	cz
Svi prodajni partneri u BiH ispunili su očekivanja kada su u pitanju marketinške aktivnosti kako bi što više klijenata u vrijeme akcije posjetilo Opelove centre.	bs
Hindi pa buo ang cast nito pero ayon kay Ms. Roselle, malapit na nila itong simulan dahil tapos nang gawin ni Direk Chris Martinez ang Here Comes the Bride na showing na ngayon.	xx
Тогава бяхме помолени от организаторите на турнира да спрем да бележим точки, защото разгромният резултат няма да се отрази добре на психиката на младите състезатели.	bg
O ato deve acontecer na Assembléia Legislativa, onde LHS deverá fazer uma explanação aos deputados sobre os motivos de sua renúncia e também fará uma breve prestação de contas do seu governo.	pt-BR
Kepala Dinas Pertanian Perkebunan dan Kehutanan Kabupaten Boyolali, Bambang Purwadi, mengatakan sekitar 14.672 hektare lahan pertanian tadah hujan di Kabupaten Boyolali tidak bisa ditanami.	id
O responsável acrescenta que o grupo já investiu este ano mais de 60 milhões de euros na abertura de cerca de 20 lojas, o que permitiu a criação de aproximadamente 1.000 novos postos de trabalho.	pt-PT
Ele se baseia na idéia de que, se você sabe em que capacidade seu corpo está trabalhando quando estressado internamente, você poderá usar desses dados para controlar estes processos.	pt-BR
La representante gubernamental explicó también que la actuación en este tramo se completará con la creación de itinerarios peatonales mediante pasarelas de madera para no estropear el frágil ecosistema y el control del tráfico rodado. La actuación afecta a la playa de El Centro y a la de Els Vivers. Llinares señaló que el Gobierno está comprometido «mediante sus inversiones en la provincia con mantener las condiciones de vida de los ciudadanos».	es-ES
Sa pagtataya ng senador, sa Metro Manila lamang ay nangangailangan ng P500 milyon para sa pagsasaayos ng mga nasirang kalsada at tulay. Sa Pampanga naman, tinatayang mahigit sa P300 milyon ang kinakailangang pondo para sa pagsasaayos ng mga nasirang dike doon.	xx
Alfonso Bosch Tejedor. También es diputado autonómico de Madrid por el PP. Cuando desempeñaba su cargo de Gerente de la Empresa Municipal de Suelo y Vivienda de Boadilla del Monte (Madrid), "percibió importantes cantidades que podrían tener relación con la adjudicación de contratos a empresas del entramado societario de Francisco Correa (presunto líder de la trama de corruptelas), favorecidas por la intermediación de aquél".	es-ES
S druge strane, kod mnogih glumaca s ove liste, novac nije glavna motivacija, ali ne smijemo zaboraviti da ekstremne transformacije ne pokazuju samo predanost već glumce često stavljaju i u uži izbor onih koji bi se s dodjele mogli vratiti sa zlatnim kipićem u rukama.	bs
Tu kvůli dlouhodobě negativně prezentovanému postoji starosty Milana Šťovíčka (VV) k činnosti těžební společnosti ukončila po 13 letech Litvínovská uhelná a.s., těžební společnost skupiny Czech Coal.	cz
"Naša je obveza da ogromne manjkove iz prošlosti ostavimo iza sebe", kazao je Papandreou u srijedu, dodajući kako izlazak iz eurozone nije opcija.	hr
«Srbija će zaraditi oko 14 miliona evra od prodaje fabrike duvana, a 500 malih deoničara dobiće 10 miliona evra, što je veoma važno za Sentu [koja se nalazi u Vojvodini]», rekao je Dinkić.	sr
Sementara itu, Pengerusi Biro Pungutan Suara Selatan Sudan, Chan Reec Madut berkata, agensinya telah bersiap sedia 100 peratus bagi menghadapi pungutan suara tersebut dan ia akan diadakan seperti yang dijadual.	my
Да отидеш в чужда страна, в която, каквито и да са, има закони и да се подиграваш с тях, да се държиш, все едно не важат специално за теб и после, когато ти потърсят сметка, защо си нарушил законите, да викаш "Въй, ущипаха ме!	bg
Mikael Haliasos, predsednik makroekonomije i finansija na Univezitetu Gete u Frankfurtu, rekao je da kratkoročno možda neće biti važno ko je na vlasti, zbog, kako on to opisuje, oklevanja da se sprovedu reforme i stvori produktivnija ekonomija.	sr
De acordo com o grupo financeiro, os custos consolidados com os recursos humanos e as despesas administrativas gerais aumentaram também, ainda que "moderadamente" (4,8%), em 2009, para os 1,2 mil milhões de euros.	pt-PT
Naime, do sada je iz šest kantona za Dom naroda Parlamenta FBiH izabrano 36 delegata/izaslanika, dok se u preostala četiri treba imenovati još njih 17, i to osam iz reda hrvatskog, po četiri iz bošnjačkog i srpskog naroda, te jedan iz reda ostalih.	bs
Si Diana (Heart), magkaroon pa kaya ng pagkakataong maiayos ang naging magandang samahan nila ni Iñigo (Sid Lucero)? Mapagbigyan pa kaya nina Natasha (Lovi) and Josh (Geoff Eigenmann) ang mga sigaw ng kanilang damdamin? O tuluyan na lamang itong maibabaon sa limot?	xx
Американската амбасадорка Мери Ворлик, пак, рече дека американските инвеститори се заинтересирани за секторот, но дека напредокот ќе бара амандмани на одредени регулативи -- претежно во врска со купувањето струја и поврзувањето со електричната мрежа. „УСАИД работи со неколку инвеститори кои може заедно да донесат повеќе од 1,5 милијарди евра инвестиции во ветровата енергија“, потврди Ворлик.	mk
Ambos países se enfrentaron en 1982 en una guerra por la soberanía de ese archipiélago en el Atlántico Sur, en cuyas inmediaciones petroleras británicas han puesto en marcha operaciones de exploración de petróleo.	es-AR
Esta situación se dio justo cuando desde este año se intentan instaurar los 190 días de clases en vez de los 180 que regían hasta ahora. Pero sólo en la provincia de Buenos Aires, el paro de hoy y mañana afectará a 4,5 millones de alumnos del nivel primario y secundario.	es-AR
Kad je ta sjajna programska politika urodila odgovarajućim plodićima i kad je postignuta konstantna gledanost od dva posto, bilo bi normalno da mudraci pobjegnu u termin koji bi bio samo njihov, recimo da «24 sata» počnu u 19 h, ali vi se varate.	hr
U tih 15 zahteva navodi se, između ostalog, smanjenje broja radnih mesta i zamrzavanje plata u javnom sektoru, povećanje poreza na naftu, zatvaranje gubitaških državnih organizacija i ubrzana privatizacija.	sr
Mož, ki v tej panogi ni novinec, dolgo je delal v ameriškem koncernu Leer, pravi, da tovarna v Lenartu še nikoli ni imela toliko zaposlenih kot zdaj. »Skupaj nas je že več kot sedemsto, šivamo pa prevleke za Mercedes, Volkswagen in Porsche. Naročila rastejo, letos bomo predvidoma dosegli realizacijo okrog 70 milijonov evrov.	xx
Biće to prvo veliko suđenje zbog ratnih zločina pred Specijanim sudom ustanovljenim prošle godine u Srbiji radi suđenja za zločine počinjene tokom ratova u prošloj deceniji, kao i za organizovani kriminal.	sr
Diding S Anwar mengemukakan, untuk mendukung Tim Nasional Bisbol dan Sofbol berlaga di SEA Games XXVI/2011 ini, Jasa Raharja menganggarkan dana Rp 1 miliar yang akan digelontorkan dalam dua tahap.	id
Pomôžeme presídlencom v Gruzínsku V rámci slovenského rozvojového projektu pomôžeme skupine presídlencov v meste Khobi zlepšiť bývanie a aj s náradím pre poľnohospodárske práce.	sk
Antes era una obsesión hacer el amor antes de cantar, ahora si hago el amor ya no canto, confesó ante el aplauso de los espectadores.	es-AR
Vsaka vlada pa se bolj ali manj zaveda, da ravno RKC kot množični medij z vplivom na večinsko volilno telo pretežno neizobraženih, nerazgledanih in nerazmišljajočih množic odločilno vsako novo vlado bodisi podpre bodisi ne.	xx
''Ia akan menyaksikan perlawanan antara Itali dengan beberapa pemain Perancis yang bermain di Itali,'' katanya merujuk kepada Zinedine Zidane, Youri Djorkaeff, Marcel Desailly, Didier Deschamps, Lilian Thuram.	my
Datuk Ti Lian Ker, seorang anggota CC, berkata mengikut perlembagaan parti itu, MCA hanya boleh menangguhkan pemilihan jika ada pilihan raya umum dan itupun, ia hanya boleh ditangguhkan untuk tempoh tertentu sahaja.	my
Mladiću pruženo utočište u jednom vojnom kompleksu u blizini grada Han Pijeska u istočnoj BiH i da je on živio u Srbiji početkom juna te godine.	bs
Во вториот попладневен термин Аргентина и Русија во меѓусебен дуел решаваа за втората позиција во "П" групата, каде ден порано Србија го "завери" својот билет за полуфиналето.	mk
Зрителите са запомнили естетските й забавни и новогодишни програми, рубриката "Журнал ЛИК", тя е от пионерите на "Панорама" и "Всяка неделя", работила е във всички тв жанрове.	bg
Di samping itu ada judul lainnya, yakni Born to Be Wild karya David Lickley, Savages karya Oliver Stone, dan Alex Cross karya Rob Cohen.	id
El portavoz del Comité de Empresa de Hijos de Baldomero García, Adelino Pires, ha explicado que la empresa se ha comprometido a reincorporar a los trabajadores a la explotación minera cuando comience a facturar el carbón almacenado.	es-ES
Obe strany aj premiér však vyhnali pomerne bezvýznamný a skôr zastierací konflikt o odvolaní liberálneho ministra hospodárstva z prestížnych dôvodov na ostrie noža a dospeli k výsledku, ktorý možno sami neočakávali.	sk
Fuentes próximas a su Oficina han asegurado a ABC que Abu Alá ya ha tomado la decisión de dimitir. Sólo falta que lo anuncie en tiempo y forma. El juicio de La Haya contra el muro y un posible encuentro con Ariel Sharón han retrasado su salida.	es-ES
Drašković je najavila da se sledeće jeseni planira organizovanje konferencije posvećene investicionom potencijalu dijaspore, koji nije samo u novcu, već i u ljudima, njihovom znanju i poslovnim vezama.	sr
По его мнению, к серьезным пожарам, бушевавшим этим летом в центральных регионах России, привела не только аномальная жара, но и ликвидация в 2007 году единой системы охраны лесов и федерального резерва.	xx
«As autoridades estão a actuar e quero ter a certeza que continuarão a actuar, porque no dia em que não actuarem terei que denunciar isso pelos meios que tenho à minha disposição», ou seja, as tribunas do Parlamento português e do Conselho da Europa, disse.	pt-PT
En una canción de “Gabinete de Curiosidades”, decís “Paré para parir”. ¿Te cambió mucho la vida el hecho de ser madre? Sí, por supuesto. Me cambió la vida en el sentido de que los niños te ven como referente. Todo lo tenés que observar desde otro lugar.	es-AR
Hinaharap ni Valentina ang matinding laban ng kamao sa boxing ring ngunit mas matinding laban ang kakaharapin ng kanyang puso lalo na nang makilala niya si Mauricio Sermeño (Sebastian Rulli).	xx
«Marbella es el municipio donde más suben los impuestos». Con este anuncio presentó ayer el secretario provincial del PSOE, Miguel Ángel Heredia, la campaña puesta en marcha por su partido en el municipio para informar con folletos a los vecinos sobre el incremento que, denunció, han experimentado las tasas municipales. Heredia dijo que es «incomprensible» que en momentos de dificultades económicas como los actuales la alcaldesa, Ángeles Muñoz, incumpliera su palabra de bajar todos los impuestos cuando tomó posesión del cargo en 2007, «mintiera» y al final los haya subido en el mayor porcentaje posible.	es-ES
Prema piramidi pravilne ishrane popularnoj u svetu, preporučeno je konzumiranje dva do četiri obroka voća na dan. Kao jedinica obroka uzima se 8 jagoda srednje veličine, što je približno 150 grama, što znači da treba jesti u vreme sezona jagoda najmanje dvadesetak ovih sočnih plodova dnevno.	sr
Во нашето МНР, и покрај тоа, најавуваат дека Владата ќе прави сў што може да ги подобри односите со Белград, надевајќи се дека политичките фактори во Србија ќе смогнат сили да се оградат од чекорите на Српската православна црква.	mk
В ранглистата не се класира нито едно име на български политик, тъй като са подредени 10 000 думи, като последната по честота се среща 560 пъти.	bg
Albanija je isto tako dobila B2 za devizne bankovne depozite, A3 za domaću valutu i Baa1 za bankovne depozite u domaćoj valuti.	bs
Govoreći na konferenciji "Kako implementirati presudu Evropskog suda za ljudska prava u slučaju Sejdić i Finci", Sejdić je izrazio zabrinutost izjavom Karoline Ravo izrečenu na ovom skupu da presudu treba provesti do narednih opštih izbora, 2014. godine.	bs
Se destacan el otorgamiento de garantías para inquilinos, línea de crédito para el comercio, nuevas casas en Santa Fe capital, Fisherton, Empalme Graneros y el Mercado de Productores, exitosas colocaciones de obligaciones negociables para ampliar la base crediticia y el lanzamientos de créditos hipotecarios para viviendas.	es-AR
Kosovski premijer Hašim Tači prisustvuje konferenciji za novinare -- koja se emituje novinarima u Prištini (na ekranu) -- posle sastanka Međunarodne upravne grupe u utorak (24. januara) u Beču. [Rojters]	sr
Pokud něco vím, tak že některé odborové svazy nabízely svým členům dopravu, ale že by jim platily odměnu, to je absurdní," prohlásila na Frekvenci 1 mluvčí Českomoravské konfederace odborových svazů Jana Kašparová.	cz
"Izetbegović je u istom danu odbio da se susretne s (Tomislavom) Nikolićem, zbog nekih neprimerenih izjava o BiH i pristao da pomaže punjačima goriva za tenkove Karadžićeve armade na putu za Srebrnicu da sastave vladu s BS. Ovakvu političku šizofreniju može da objasni samo cifra od nekoliko nula. Minimalno pet", dodao je Medojević.	sr
Със скандалното си изявление, че няма намерение да се връща при хората и да се съобразява с избирателите, Иван Костов наруши всички канони на благоприличието и правилата в политиката, според които (поне на думи) избирателят е Бог.	bg
“Vjenčala sam se u visokoj trudnoći s 18 godina a najzanimljiviji trenutak na vjenčanju bio je kada je guzica mog oca zaglavila u WC školjci”, priznala je Monica Potter, koja ima dvoje djece ali muža već odavno nema.	hr
Prema novom sporazumu sadašnja misija NATO-a koja uključuje 700 vojnika, biće zamenjena misijom manjeg obima kada sadašnji mandat istekne 15. decembra.	sr
Rod dice que tuvo su primer espaldarazo cuando se unió a los Hoochie Coochie Men de Long John Baldry, con quienes debutó en la televisión inglesa. Así logró grabar su primer single, un cover de Good Morning, Little Schoolgirl , antes de unirse a un temprano “supergrupo”, The Steampacket, junto a Baldry, el organista Brian Auger y la cantante Julie Driscoll. Diciembre de 1966 lo encontró jugando en las ligas mayores como cantante del Jeff Beck Group, con un querido amigo de innumerables correrías, el hoy Rolling Stone Ronnie Wood, a cargo del bajo.	es-AR
Pored toga, sve evropske zemlje obavezne su, prema primenljivim zakonima EU, da reorganizuju svoje nacionalne vazdušne prostore u velike funkcionalne vazdušne blokove, kako bi se olakšalo letenje aviona i povećala efikasnost i bezbednost.	sr
Парламентот е подготвен да разгледа нов закон за енергија кој делумно би ставил крај на тригодишната забрана за увоз на бензин во Србија и ќе доведе до конкуретност во цените на претпријатијата.	mk
Manchester City não terá Robinho contra o Schalke 09h42 O Manchester City, sem Robinho, que está contundido, enfrenta hoje o Schalke 04, em Gelsenkirchen, pela Copa da Uefa.	pt-BR
Madeira Grilo marcou presença na cerimónia, nesta que foi a sua primeira aparição pública depois do acidente e referiu emocionado que “esta Gala é um passo espectacular para o unidade dos bombeiros do Distrito”.	pt-PT
Da su izgradjene trzisne institucije, tim prije bi se finansirao, ne samo preko Svjetske banke nego i na druge nacine, bankarski sektor, a ne bi se desavali ovi juznoamericki lomovi sa nekim bankama koji nam se desavaju.	bs
Hari ini, KPK memeriksa Bendahara Korlantas Polri Kompol Legimo dan Direktur Utama PT Citra Mandiri Metalindo Abadi Budi Susanto. Keduanya diperiksa untuk tersangka mantan Kakorlantas, Irjen Djoko Susilo	id
Sejak terjun di dunia film aku memang sudah menyimpan keinginan itu," ujar Bella, saat syukuran awal pembuatan film Lentera Merah, di kantor Rapi Film, kawasan Cikini, Jakarta, belum lama ini.	id
Výšku poistného na ďalší rok by mali poisťovne vodičom oznámiť najneskôr šesť týždňov pred koncom poistného obdobia. Ide totiž o posledný termín, keď podľa zákona možno zrušiť pôvodnú poistku. Ľudia, ktorí majú poistenie na kalendárny rok, tak musia vo svojej pôvodnej poisťovni podať výpoveď najneskôr 19. novembra. Ak niekto nedostane do tohto dátumu oznámenie o novej cene poistky, je preňho lepšie, ak preventívne podá výpoveď. Potom si môže nájsť novú poisťovňu alebo zostať v pôvodnej. Aj počas výpovede je však motorista poistený a poisťovňa musí zaňho uhradiť prípadné škody.	sk
Italijanski proizvođač automobila Fiat potpisao je u ponedjeljak sporazum o ulaganju u farbiku automobila Zastava, za koji posmatrači očekuju da će predstavljati prekretnicu za ekonomiju u zemlji.	bs
“La iniciativa está dirigida a emprendedores que ya comercializan sus productos, no es para ideas o proyectos”, explicó Luciano Durand, director de Desarrollo Local. Para participar del programa los emprendedores deberán presentar un resumen ejecutivo de su pyme. De todos los recibidos se seleccionarán 20 casos, que empiezan a funcionar en una red donde reciben asesoramiento técnico. Luego se les ofrece participar de una capacitación que dicta la Universidad Austral sobre planes de negocios para la cual la Municipalidad gestionó medias becas.	es-AR
Domaćinstva u Vranjskoj, prave su fabrike u malom. Zbog stajnjaka od kog se prave leje, ovde se gaje i goveda. Uz njih, naravno, ide i stočna hrana. Dragan sa majkom Dragicom, suprugom Natašom i tek stasalim sinovima Markom i Nemanjom, u štalama ima 30 goveda, za koje seje 10 hektara kukuruza, pet pšenice, pet hektara trave i hektar soje.	sr
Setiausaha Umno Perak, Datuk Ramly Zahary berkata, mesyuarat tersebut akan dipengerusikan oleh Pengerusi BN negeri, Datuk Seri Najib Tun Razak mulai pukul 5 petang di pejabat Umno Negeri.	my
De acordo com o secretário, hoje, a agricultura conta com 04 técnicos à disposição dos agricultores, além do apoio da Empaer e Plantar, que são empresas de assistências técnica aos agricultores. Chiquinho Informou ainda, que a secretaria vem tendo apoio do prefeito, Dr. Miranda, o qual vem buscando parcerias com empresas do ramo de agroindústria, com intuito de implantar as mesmas no município.	pt-BR
Na abertura do seminário, o director da Faculdade de Filosofia, Nuno da Silva Gonçalves, começou por dizer que a ética e os negócios devem andar de «mãos dadas», realçando que na empresa a pessoa é quem deve estar em primeiro lugar.	pt-PT
Precisament tots els favorits tindran unes màquines semblants i portaran els mateixos pneumàtics Michelin, fet que provocarà que el pilotatge i la navegació agafin més que mai un protagonisme important per optar a la victòria.	xx
Создание международного инженерного батальона "Тиса" было инициировано Украиной в декабре 1998 года с целью быстрого совместного военного реагирования на угрозы наводнений, а также борьбу с последствиями стихийных бедствий в странах Карпатского региона.	xx
Покрај овие два натпревара кои решаваат во борбата за титулата утре се играат и дуелите кои ќе одлучат кои екипи ќе ја напуштат Примера.	mk
Ananov portparol Fred Ekhard izjavio je u utorak da generalni sekretar UN želi da napismeno dobije kritike kiparskih Grka na račun plana koji su prošle godine odbacili.	sr
Papež je tudi molil za stotine Iračanov, ki so minuli teden umrli v Bagdadu v panični množici, zaradi straha, češ da se bo razstrelili bombaš samomorilec.	xx
Kako ističu iz Nokije, svi sadržaji na fejsbuk stranici u Srbiji usmereni su ka fanovima, sa ciljem da uvek odgovore na njihove potrebe i interesovanja. Na stranici se svakodnevno ostvaruje značajna interakcija sa fanovima, bilo da oni komentarišu najnovije najave iz kompanije, nove modele uređaja, interesantne fotografije ili dinamične nagradne igre koje kompanija Nokia organizuje u Srbiji.	sr
El modelo operacional apunta a personas que quieran involucrarse activamente en el negocio del turismo sin la necesidad de contar con una gran infraestructura, pero con el respaldo de una marca de renombre, muy bien posicionada y consolidada en la mente del consumidor, y una reconocida trayectoria en el mercado del turismo.	es-AR
Инцидентот се случи ноќта во неделата спрема понеделникот, кога четворицата незадоволни гости, влетале со автомобил во дискотеката затоа што не им било дозволено да влезат.	mk
Las cifras generales han crecido ligeramente dentro de lo alarmantes que son. Respecto al libro, es como cuando un enfermo tiene un cáncer fulminante y le invade la metástasis. El mercado pirata está previendo que la venta de las tabletas y los libros electrónicos va a dar lugar a una gran demanda de libros y se está anticipando a ese fenómeno.	es-ES
V pád koalice lidé nevěří, ukázal průzkum Většina lidí (61 %) nevěří, že dohoda o odchodu Ladislava Bátory z funkce personálního šéfa na ministerstvu školství ukončí koaliční..	cz
Tihić je juče kazao da je cilj osigurati da BiH, između ostalog, dobije jednog predsjednika sa potpredsjednicima umjesto članova Predsjedništva zatim predsjednika Vlade umjesto predsjedavajućeg Vijeća ministara te da se uspostavi Vrhovni sud BiH.	bs
A responsável enalteceu o trabalho desenvolvido pelo Governo na área social, onde, garante, ultrapassou todas as metas definidas na antiga legislatura ao aumentar as respostas nesta área, sobretudo as respostas residenciais e de apoio domiciliário.	pt-PT
Sem confirmar ou desmentir as notícias dos jornais desportivos da manhã, a mesma fonte afirmou que a SAD irá manter a serenidade e emitirá um comunicado sobre o assunto.	pt-PT
Čo na tom, že urážlivé zobrazovanie ženského tela sa priamo týka viac než 50 percent populácie, nepriamo zrejme všetkých (veď každý má alebo niekedy mal nejakú mamu, sestru, priateľku, manželku). Lenže kto by si to už pripustil? Ak sa ženy ohlásia a vyjadria znechutenie nad nejakou reklamou, tak je naporúdzi hneď niekoľko označení. Buď sú to frigidné feministky alebo bigotné katolíčky, alebo domáce puťky, čo ničomu nerozumenú a nemajú zmysel pre humor.	sk
За сите дополнителни информации, корисниците може да се обратат во најблискиот Кориснички енерго центар или во Центарот за односи со потрошувачи на 0890 12345.	mk
La ministra ha reconocido que la Ley contra el tabaco produjo un efecto "muy beneficioso en su momento", ya que, al año siguiente de que se aprobara, habían dejado de fumar más de un millón de personas. No obstante, ha declarado que "en este momento" las autoridades sanitarias se han encontrado con que existen "muchas lagunas" en su aplicación, por un lado, y por otro, que "ése carácter disuasorio inicial no se ha completado".	es-ES
„Негативните извештаи за Косово во светските медиуми и од важните институции како СоЕ ставаат голем прашалник над државата Косово“, рече Ардијан Арифау од приштинскиот Клуб за надворешна политика. „Последователно, ќе биде многу потешко да се убеди некој зошто треба да ја признае државата Косово.“	mk
Уште на првата проба нашиот евровизиски претставник го привлекол вниманието на новинарите за што му биле упатени повеќе прашања, веднаш потоа Ѓоко дал и повеќе интервјуа.	mk
Neki poslanici još nisu stigli kući. Oni su u nedelju ujutru 09. decembar napustili autobus i krenuli pešice ka selu Silbaš, koje je udaljeno oko kilometar i po od mesta gde se autobus zaglavio. LSV je apelovao na meštane Silbaša da pomognu tim ljudima, koji su ostali i bez hrane i bez lekova.	sr
“Moramo da obezbedimo da pregovori budu uspešno zaključeni i da pronađemo rešenje kiparskog problema, a ne da imamo krizu zbog nedostatka dobrog okvira za pregovore”, izjavio je šef diplomatije kiparskih Grka Jorgos Jakovu. [AFP]	sr
Que vergonha esta tendo atitude este Governador, como pode ficar os funcionários com cargos comissionados do governo anterior, se eles tivesse ganhado as eleições nunca que ele iria colocar a turma do Confucio Moura no governo.	pt-BR
Kako doznajemo, akcija 'Kolekcionar' je nastavak obrade iz studenoga 2009. godine kada je, zaštitar (koji je do tada bio u sustavu policije) uhićen s prijateljem fotografom N.Š.(44) zbog istih grijeha.	hr
Popularitas pemain asal Jember itu meroket seusai bertukar kostum dengan David Beckham setelah laga persahabatan antara timnas Indonesia Selection melawan LA Galaxy di Stadion Gelora Bung Karno, Jakarta.	id
След избухването на бомбата няколко отбора от долните дивизии на Германия и Швейцария изхвърлиха свои водещи футболисти за неопределен срок, като по този начин само потвърдиха тревогите за корупция и на терена.	bg
Ainda assim os sindicatos da Administração Pública tentaram sensibilizar os grupos parlamentares para apresentarem ao Tribunal Constitucional um pedido de fiscalização sucessiva da constitucionalidade destes artigos da Lei de Orçamento.	pt-PT
Atrasados vão a R$ 49 mil. A Advocacia Geral da União estima em 1 milhão os beneficiários, enquanto a Previdência prevê 150 mil titulares de benefícios, com ganho médio de R$ 10 mil por segurado.	pt-BR
Кризата, која ќе продолжи во 2012 година, веќе имаше негативно влијание врз клучните просперитетни земји, како Бразил, Кина и Русија, кои помогнаа да се постигне глобален економски раст пред кризата, рече, исто така, француската финансиерка.	mk
“Saya faham sangat den­gan kehendak polis ini jadi kita perlu periksa dan lihat terperinci, ini termasuk me­lihat uniform pasukan lain yang ada persamaan dengan polis ini dan berapa banyak agensi yang menggunakan­nya,” kata Hishammuddin.	my
" Лидер чилийских коммунистов Луис Корвалан 22/07/2010 Чилийский политик, в прошлом Генеральный секретарь Коммунистической партии Чили Луис Корвалан Лепе скончался 21 июля 2010 года в Сантьяго на 94 году жизни.	xx
"Arel" Zenica ostvario neto dobit u iznosu od 70.310 KM Dioničko društvo za armiračke radove "Arel" Zenica poslovnu je 2005. godinu završilo sa 70.310 KM neto dobiti.	bs
El equipo de Messina se presentaba líder en el Palau Blaugrana y con buenas sensaciones. Todo ello, combinado con la irregularidad mostrada por los de Xavi Pascual hasta ahora hacía presagiar que la dinámica de los precedentes más recientes podía cambiar. El «ahora o nunca» presidió la previa del choque en los círculos madridistas. Pero nada más lejos de la realidad. El conjunto azulgrana continúa años luz por delante de su eterno rival y lo confirmó con su décima victoria en los últimos once clásicos.	es-ES
Групи за подкрепа на жертвите на сексуален тормоз от страна на католически свещеници и други църковни служители в Австралия бяха поискали от папата пълно и открито извинение и повече действия с цел избягване на бъдещи подобни прояви.	bg
En cuanto a la nueva estación inaugurada hoy en el campus universitario, Flores ha detallado que este apeadero "tenía que ser especial y ofrecer capacidad para los más de 26.000 alumnos" que cada día acuden a la UA.	es-ES
Им се воодушевувам на паметните незадоволници од другите земји и народи кои ненасилно ги силат политичарите и државниците да си ја извршуваат работата како што треба.	mk
Podsjetio je da konačna odluka o lokaciji terminala nije donesena, iako je Povjerenstvo za ocjenu studije izbora lokacije terminala za LNG predložilo Vladi lokaciju Dine na Krku kao potencijalno najbolju.	hr
Hrají E. McCormack, D. Messingová, S. Hayes a další (Premiéra) Jsme na návštěvě u čaroděje (We are off to see the wizzard) Na první pohled jsou to tři zcela obyčejné dívky.	cz
Kauzou se původně začalo zabývat Obvodní státní zastupitelství pro Prahu 4 na základě trestního oznámení, které podal odvolaný šéf Státního fondu životního prostředí Libor Michálek.	cz
Godišnje tjedan dana provedem s mamom, koja je prije živjela u San Franciscu pa smo se više viđali, te tjedan dana s tatom", kaže Hricak.	hr
En el cas dels 108.800 euros per la gespa del camp de futbol que no es van arribar a demanar mai, les gestions que va fer l'anterior alcalde, Ramon Camps, i l'actual, Juli Gendrau, no van servir per recuperar aquests diners.	xx
No caigamos en simplificaciones infantiles. El problema es muy complejo y se inicia en una visión gubernamental negativa hacia la exportación, y más negativa cuánto más valor tenga el producto involucrado.	es-AR
Depois disso, devem começar os treinamentos táticos e técnicos sob o comando de Renato Portaluppi, que retorna ao Olímpico amanhã, quando ocorre acorre a abertura oficial da temporada pelo presidente Paulo Odone.	pt-BR
Tambahan pula pemilihan Umno bagi peringkat cawangan, bahagian dan Majlis Tertinggi yang dijadual diadakan pada tahun depan ditangguhkan selama 18 bulan bagi membolehkan Umno memberi tumpuan kepada proses pemantapan dan pemulihan parti berdasarkan MBP.	my
Osamnaestočlana hrvatska reprezentacija sastoji se od još devet alpskih skijaša, među kojima je i Natko Zrnčić-Dim, koji je osvojio bronzu u Svetskom kupu u sezoni 2009-10 u superkombinaciji; i Ana Jelušić, koja je završila kao 15. u ženskom slalomu u Torinu sa 19 godina.	sr
По време на визитата си Груевски се срещна със своя колега Кевин Ръд и подписа споразумение в областта на социалната сигурност.	bg
Pero la verdad es que una ópera es mucho más que música, voces cantando o una orquesta. La ópera es una historia de amor e intriga llena de convencionalismos de clase, es el reflejo de una época, de un autor. Por lo tanto, conocer todo lo que la rodea puede ayudarnos apreciarla, entenderla y valorarla.	es-ES
Tijekom posjeta Londonu Tariceanu je također imao radni ručak sa skupinom u kojoj se nalazilo 30 najviših čelnika velikih britanskih kompanija zainteresiranih za ulaganje u Rumunjsku.	hr
Dvě prvenství judistů z Ústí nad Labem Týden před svým startem v Paříži se zúčastnili mladší žáci a mláďata Judoklubu Rumburk Turnaje nadějí v Ústí nad Labem.	cz
A confirmação foi feita à Reuters por Susan Rice, embaixadora dos Estados Unidos na ONU, que considera que esta medida vai ajudar a enfraquecer a organização.	pt-PT
Dve seriálové stálice gynekológ Viktor Mažár (Jozef Vajda, 55) a pediatrička Eva Páleníková (Zdena Studenková, 56) si pred pár dňami vymenili prstene a pred svedkami si sľúbili večnú lásku.	sk
Dikatakan pencarian dana BOS ini dibuktikan terbitnya SP2D (Surat Perintah Pencairan Dana) dari KPPN (Kantor Pelayanan Perbendaharaan Negara) Yogyakarta tertanggal 4 April 2012. Tahapan pencairan yang dilakukan telah sesuai dengan Petunjuk Teknis Pelaksanaan BOS yang diterbitkan oleh Direktorat Pendidikan Islam Kemenag.	id
Kapitalova poslovna knjigarna Volvo V 70 in S 80 s 147 kW Flexifuel motorjem – skrb za okolje s stilom Volvo V 70 in S 80 s 147 kW Flexifuel motorjem – skrb za okolje s stilom Objavljeno v številki 442 z dne 12.05.	xx
Najviše je onih koji očekuju da to bude uoči božićnih i novogodišnjih praznika, baš kao što je bio slučaj i prošle godine, kada su vize ukinute za građane Srbije, Makedonije i Crne Gore.	bs
Ahora, los defensores de un retorno al federalismo afirman que ese sistema sacaría al este de la marginación sufrida durante décadas, mientras que sus detractores temen que esta iniciativa favorezca la división y bloquee la reconciliación en un país que sale de un sangriento conflicto.	es-AR
No entanto, por si só, esta medida apenas poderá minimizar o problema que é muito mais complexo e carece de intervenção a outros níveis.	pt-PT
Kawasan pintu masuk bangunan menjadi sesak dengan para penyokong dan kain rentang juga digantung sebagai tanda sokongan terhadap Ong Tee Keat dan Liow Tiong Lai.	my
Não estou de acordo com o rótulo imposto por esta senhora e muito menos com os "Lápis Azuis" que andam a denunciar a Liberdade de Expressão dos outros.	pt-PT
Две години откако го започнаа прогонот, инспекторите задолжени за случајот Ергенекон сé уште апсат осомничени -- скоро 200 последниот пат -- и откопуваат скриена муниција.	mk
Kvitová po postupu do finále dostala řadu povzbudivých textových zpráv a v pátek za ní také přijedou rodiče. "Už měli letenky na semifinále, ale já jsem jim řekla, že na semifinále už byli, tak ať si počkají," řekla se smíchem Kvitová, která se loni ve Wimbledonu probojovala do semifinále.	cz
Но, како што кажав и пред натпреварот ако ја повториме играта во одбраната од средбата со БиХ ќе можеме да се надеваме на успех.	mk
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Rozdělme Kosovo, zní oficiálně z Bělehradu Místopředseda srbské vlády Ivica Dačić dnes prohlásil, že rozdělení Kosova je jediný realistický způsob, jak spory kolem tohoto území vyřešit.	cz
Perlu proses beberapa jam dan bibit penyakit yang tadi ditinggalkan lalat di dalam makanan yang kita makan akan berkembang dan menimbulkan berbagai macam gejala dan penyakit seperti mual, mencret, sakit perut dan terserang penyakit lainnya.	id
Italia ha trabajado duro para reducir la violencia en el fútbol luego de que un policía fue asesinado por un hincha durante unos disturbios ocurridos en Sicilia en 2007. Sin embargo, después de perder su candidatura para albergar la Eurocopa 2012 y 2016, las posibilidades de recibir un gran torneo son sombrías, y mucho de esto se debe a este problema.	es-AR
Así se expresó el grupo en el borrador de la declaración final al término de la reunión mantenida en Ontario (Canadá) sobre la actual situación de los conflictos internacionales. En este sentido, el grupo pide a Irán que respete la libertad de expresión dentro de sus fronteras, y condena a Corea del Norte por su presunta implicación en el hundimiento del buque de guerra surcoreano 'Cheonan'.	es-AR
Pevačicu je tužio bivši menadžer Rejmond Stivenson, koji ju je otkrio kad je imala 15 godina, jer ga je otpustila bez razloga, prenosi sajt IMDB.	sr
Baos s'ha pronunciat sobre la passada acció de protesta mentre es prepara la següent. En concret, ha fet aquestes declaracions a les portes de la Delegació del Govern a Palma, on ha acudit juntament amb d'altres representants sindicals per a registrar la convocatòria de vaga general del pròxim 9 de maig per a tot el sector públic i concertat d'educació.	xx
„Pre nás bol rozhodujúci súčasný a potenciálny finančný výsledok firmy,“ konštatuje. Okrem hospodárskych výsledkov preto ST analyzoval aj to, ako sa bude vyvíjať konkurencia na trhu, koľko bude musieť do Zoznamu investovať a aké je vnímanie značky Zoznam.sk.	sk
Sav ostvaren prihod ići će u korist Kreativno edukativnog centra za mentalno nedovoljno razvijene osobe (KEC MNRO), jedne od najaktivnijih humanitarnih organizacija ove vrste. KEC MNRO dnevno vodi računa o tridesetak osoba sa smetnjama u mentalnom razvoju i organizuje kreativne radionice za njih, a pojedinima obezbeđuje i zapošljavanje.	sr
"La Gazzetta dello Sport" asegura además que entre hoy y mañana el Inter y el Manchester City cerrarán la marcha del italiano de ascendencia ghanesa Mario Balotelli al club inglés, en base a un acuerdo de 30 millones de euros más bonificaciones, lo que puede hacer que la operación ascienda hasta los 35 millones de euros.	es-ES
Някои, особено в по-богатите страни, я считат за deus ex machina (изкуствено наложено решение) за премахването на бедността и конфликтите в света.	bg
“Konačno pesma sa rečima na grčkom”, kaže Pavlos Angelides, 39-godišnji ljubitelj Evrovizije. Gledam to takmičenje od kada sam imao 12 godina.	sr
Sementara itu secara terpisah, kepada Sripoku.com, Minggu (9/9/2012), pelatih Sriwijaya FC Kas Hartadi belum tahu tentang bantahan dari pihak manajemen Persib yang mengambil kembali Zulkifli Syukur. Apalagi	id
Absennya Puyol dan Pique yang masih belum pulih dari cedera, membuat barisan belakang akan dipercayakan kepada Mascherano dan Alex Song. Puyol masih harus istirahat untuk memulihkan cedera siku, sementara Pique masih berjuang melawan cedera kaki kiri yang dialami saat berhadapan dengan Spartak pada pertengahan September lalu.	id
Спорът, който местната управа се опитва да реши години наред, пречи на междуетническите отношения и се превърна в символ на трудностите в процеса на помиряване в източната част на Босна и Херцеговина (БиХ).	bg
UNMIK je u ponedjeljak (18. august) potpisao sporazum o prijenosu dijela svoje imovine na Kosovu novodošloj misiji EU za vladavinu prava EULEX, za koju posmatrači očekuju da će biti u potpunosti uspostavljena u narednih par mjeseci.	bs
Máme napríklad skupinu audiovízie, programovú skupinu ( literatúra, divadlo, hudba, súčasné nezávislé umenie, architektúra) z ľudí, ktorí v danej oblasti majú renomé, aby z nápadov urobili prvotnú selekciu.	sk
“Logo que soube o que tinha acontecido, enviei um email ao Comité de Solidariedade com a Palestina a perguntar o que é que se ia fazer.	pt-PT
“A Agência Nacional de Aviação Civil (Anac), responsável por regular os aeroportos, possui instrumentos legais para tratar de problemas como atrasos, overbook, cancelamento de voos.	pt-BR
Se não estiver disposto a abrir mão do peixe, experimente o salmão em papillotes com molho de maracujá ou o medalhão de bacalhau com ervas, espinafres e cogumelos.	pt-PT
"Narod Srbije zaslužuje bolji život i ekonomske izglede koji su mogući samo u okviru EU," rekao je predsjednik Boris Tadić. [Getty Images]	bs
La madre de una alumna de cinco años del Colegio Público Rafael Altamira de El Campello (Alicante), que el pasado mes de noviembre denunció presuntos abusos sexuales a su hija, ha aportado a la investigación un informe médico que certifica que la pequeña tiene bacterias de transmisión sexual, y ha solicitado al juez que pida análisis a los cuatro monitores de comedor imputados para saber si pudieron trasmitirle esa bacteria, según confirmó hoy a Europa Press el abogado defensor de tres de los imputados, Ignacio Gally.	es-ES
Šengenska oblast sastoji se od 25 zemalja, uključujući tu 22 države članice EU i Island, Norvešku i Švicarsku, koje nisu članice.	bs
Ketua Operasi dari Cawangan Pencegahan Kongsi Gelap, Perjudian dan Maksiat (D7) Negeri Sembilan Cif Inspektor Raidah Abidin berkata kebanyakan yang ditahan itu tidak mempunyai permit bekerja dan seorang daripadanya didapati	my
Pripomína, že vďaka pomerne vysokým poplatkom rodičia cítia oveľa väčšie právo zasahovať do tréningového procesu, čo znižuje autoritu trénera a dieťaťu v konečnom dôsledku škodí.	sk
"Oslobađajuća presuda generalu Perišiću, takođe, potkrepljuje često iznošene tvrdnje Beograda da nije učestvovao u zločinima Srba iz BiH i ističe koliko je teško međunarodnim sudovima da procesuiraju visoke zvaničnike za koje se veruje da su vukli konce, a nisu delovali direktno", navodi AP.	sr
Beliau yang ditemui pada majlis berbuka puasa bersama UMNO Bahagian Jerai di Kompleks Sukan Modenas kelmarin memberitahu, kerajaan juga mengimport bekalan dari pusat penyembelihan yang memiliki sijil halal Jabatan Kemajuan Islam Malaysia (Jakim).	my
Por otro lado, Barchetta señaló que “uno de los principales frigoríficos que ha comenzado a trabajar carnes de brasileras es Paladini y, en general, todo los frigoríficos están con un gran volumen de almacenamiento y eso hace que el productor termine vendiendo su carne por lo que sea”.	es-AR
Zmagale so tudi mladinke Katja Krt, Nina Vavtar in Petra Krt, prav tako iz šenčurskega kluba, ekipa mladincev v sestavi Urban Jelenc, Matjaž Kern in Peter Strušnik pa je bila tretja.	xx
Jokowi menginginkan bahwa konsep pasar nanti jangan seperti Pasar Senen. Di pasar tersebut harga kiosnya mencapai Rp 115 juta per meter. Menurutnya hal itu sangat memberatkan pedagang.	id
Brojni Srbi uhapšeni su i odvedeni kao taoci u zloglasni logor "Arad" ili na čuvanje željezničkih pruga i mostova, obezbjeđivanje vojnih objekata i transporta.	bs
Sa nasabing mga kaso ay apat ang nakasampa sa Morong RTC habang ang dalawa ay nasa Morong MTC kung saan kabilang sa mga kaso ay ang illegal possession of firearms and explosive at paglabag sa umiiral na election gun ban.	xx
Keadaan menjadi semakin tegang apabila Hazim, bekas kekasih Sufi dan anak kesayangan Durrah pulang dari luar negara, manakala Hasif menyerahkan syarikat kepada Sufi sehingga Durrah akhirnya menuntut cerai kerana terlalu marah dengan keputusan itu.	my
Tokom iskopavanja otkrivena je zgrada stara 3.000 godina čiji je krov izrađen od ukrašenih crepova, koja je možda bila palata lokalnog vladara.	sr
Postoje saznanja preko jataka da se još neko vrijeme skrivao po vojnim objektima u Beogradu, ali nam od februara 2003. godine nije ostavio nikakav trag da je živ, objašnjeno je u zahtjevu.	bs
Sumber resmi menginformasikan, saat pencegatan terjadi, beberapa ABK dan kapten kapal diduga sempat ditampar oleh aparat yang saat itu naik ke kapal di tengah laut.	id
Přísné, skoro až kastovní dělení na uzavřené skupiny podle druhu míšení dnes už sice neplatí, ale stále převládá názor, že čím bělejší, tím lepší.	cz
Esses que não abdicam do bom senso, do reconhecimento das raízes históricas, do seu património cultural, do sustentáculo da sua vida e garantia do seu futuro.	pt-PT
През 2010 година разходите за пътуване на французите вероятно ще достигнат 88.31 млрд. евро, 1364 евро средно на човек, което ще бъде увеличение с 1.2 на сто или 1.05 млрд. в сравнение с 2009 година, допълва изданието.	bg
Ocenivši blokadu puta kao «nesporazum» Hisni Sakiri iz albanske Demokratske unije za integraciju pozvao je na miroljubivo rešenje, rekavši da bi svi trebalo da poštuju zakone, bez obzira da li se radi o licima u uniformi ili u civilu.	sr
Záhadu pomohol odhaliť vo svojich úvodných slovách riaditeľ stánku slovenskej kultúry v maďarskom hlavnom meste Milan Kurucz, ktorý, ako sám povedal, nie je Levičanom.	sk
Dostatek mateřské lásky v dětství v nás nejen zvyšuje pocit bezpečí, ale i zlepšuje sociální dovednosti a pomáhá lépe se vyrovnávat s případnými životními problémy.	cz
Ovaj put je Udruga katoličkih vjernika "Mir i dobro" javno stala u odbranu trojice fratara u Čapljini, koje Katolički biskupski ordinarijat u Hercegovini ne priznaje.	bs
Duh iznad Zajecove glave Velimir Zajec se grčevito bori za opstanak u Premier ligi, njegov Portsmouth na devet utakmica mora skupiti šest bodova, što mu garantira da će i sljedeće sezone igrati u elitnom natjecanju.	hr
Na italijanske vojne zločine pa se je pozabilo tudi po osamosvojitvi, čeprav bi morda tedaj lahko zahtevali sodni pregon za kakšnega živega domnevnega vojnega zločinca.	xx
À tarde haverá um novo período de greve na Transtejo na hora de ponta, entre as 17 e 20 horass, que vai afectar as ligações fluviais entre Lisboa e Seixal, Cacilhas, Trafaria, e Montijo.	pt-PT
Adapun, Wall Street ditutup menguat memanfaatkan momentum pemotongan reserve requirement oleh China dan kesepakatan Uni Eropa memberikan dana bantuan senilai 130 miliar euro kepada Yunani.	id
Alespoň jednou v roce jde sbírat houby šest milionů občanů ČR, což je v zásadě každý člověk schopný pohybovat se aktivně na určitou vzdálenost v přírodě.	cz
"Saya baru saja menjalani penggambaran dan saya rasa cukup selesa berpakaian seragam. Saya cuma ingin ke pub milik ayah saya itu untuk meninjau keadaan di situ apabila saya ditahan oleh pengawal bertugas," kata Celina.	my
“Os Estados Unidos procuram semear a discórdia entre os xiitas e os sunitas", disse Ahmadinejad (Raheb Homavandi/Reuters) “Os Estados Unidos procuram semear a discórdia entre os xiitas e os sunitas (.	pt-PT
Pilar de la Higuera subrayó que el robo se produjo sin armas ni ningún tipo de intimidación ni de violencia, y que los autores actuaron a cara descubierta. Desde la entidad bancaria también destacaron la falta de violencia y aseguraron que «lo más importante es que no le ha ocurrido nada a los clientes ni a los trabajadores». A última hora de la tarde, la subdelegada de Gobierno reiteraba que no había novedades en torno al caso.	es-ES
Permaneceremos até que as CRS (forças da ordem) nos venham retirar», afirmou Mehdi Rachid, sindicalista (CGT) na refinaria Total de La Mède, perto de Martigues.	pt-PT
Mengenai projek pembangunan Warisan Merdeka, iaitu pembangunan menara 100 tingkat yang tertinggi di Malaysia, Muhyiddin berkata, ia dijangka akan dibina di sekitar Stadium Merdeka dan Stadium Negara.	my
Rekomendasi Perhi untuk memulai pengobatan hipertensi usia lanjut adalah bila tekanan darah sistolik lebih dari atau sama dengan 160 mmHg bila kondisi dan harapan hidup dianggap baik.	id
Semejantes palabras lograron enviar una señal de alarma que tuvo repercusión especialmente en Madrid, cuando casi al mismo tiempo, el Banco de España auguraba que la economía española caerá este año en recesión perdiendo el 1,5 % del PBI y creciendo en 2013 un modesto 0,2%.	es-AR
Sve mjere za podsticanje ulaganja ukinute su, na primjer osiguranje, a samo pogledajte štetu na poljima koju je izazvala kiša," izjavio je za dnevnik Blic jedan drugi poljoprivrednik iz Zrenjanina Vladimir Pernek.	bs
Da bi ispunila kriterijume iz Šengenskog sporazuma, Hrvatska će morati da uvede vize za neke od susednih zemalja i uspostavi evropske standarde upravljanja granicom.	sr
« Tako velikopoteznih načrtov Jože nima, kljub vsemu pa mu ostaja velika želja, namreč, da bi vsi zbiratelji razglednic v občini izdali monografijo, kot jo je v bližnjih Žireh pripravil Franc Temelj.	xx
Умаров на видеo снимка, објавена доцна синоќа на исламистичка кавкаска интернет страница, рече дека тој го наредил бомбашкиот напад извршен на 24 јануари на московскиот аеродром и се закани дека ќе има уште такви напади.	mk
Apesar de não querer abrir muito o jogo, dá a entender, em declarações ao SOL, que pode criar um partido próprio, voltando ao terreno para angariar as assinaturas necessárias dos cidadãos.	pt-PT
Chrliť tisíce absolventov humanitných študijných smerov ročne alebo ďalej pumpovať peniaze do výskumu dávno mŕtvych odvetví nie je cesta, ako bojovať proti závislosti od automobilového priemyslu.	sk
Tanpa memandang keliling Cikgu Bakri masuk ke kedai makan itu lalu melabuhkan punggungnya di suatu sudut yang berhampiran sebuah taman kecil yang dipenuhi tumbuhan hijau.	my
Väčšina takýchto odberateľov sa potom s nami skontaktuje a dohodne na možných splátkach, resp. priamo uhradí zmeškané platby v obchodnej kancelárii energetiky, ktorá sa nachádza v budove personálneho úseku na 1. poschodí.	sk
V rámci prvej, titulnej nájdeme eseje Ladislava Balleka, Pavla Hrúza, Vladimíra Petríka a Juraja Buzalku, ktoré z rôznych aspektov reflektujú povahu slovenskej kultúry zakliesnenej medzi vidiekom a mestom.	sk
Del encuentro, que se desarrolló en el salón Amarillo de la sede de la cartera, participaron el secretario del Sistema Agropecuario, Agroalimentos y Biocombustibles, Carlos Sartor; el director provincial de Desarrollo Territorial, Mauro Casella; los representantes del Gabinete de Estudio y Áreas Específicas del Ministerio, Mónica Liendo; el presidente comunal de Romang, Sergio Ramseyer; el senador José Baucero; y representando a los trabajadores de la planta Rolando Tourn y Carlos Beuchel.	es-AR
Hanggang sa kasalukuyan ay nananatiling walang nakakakilala sa nasabing kalansay kung saan patuloy na nangangalap ng mga impormasyon hinggil dito ang pulisya sa pagbabakasakaling makilala ang natagpuang biktima.	xx
Timbalan Ketua Pesuruhjaya (Pencegahan) Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) Datuk Sutinah Sutan berkata perkhidmatan yang lembab boleh mendorong orang ramai mengambil jalan mudah dengan memberi rasuah bagi menyegerakan urusan mereka.	my
Beliau memberitahu, tentera Libya yang menggunakan taktik baru itu sedang bergerak ke timur menuju ke Ajdabiya sekali gus mengancam bandar minyak tersebut dan bandar Benghazi yang menjadi kubu kuat pemberontak.	my
Los premios a los ganadores de este concurso se entregarán el martes 4 de enero, a las 11,30 de la mañana, en el transcurso de un acto que tendrá lugar en el Rotor del Centro Comercial Ciudad de Elche, en el sótano segundo. Al acto están invitados los ganadores, sus tutores y familiares.	es-ES
Поради тоа што писките се прават од трска увезена од Франција, Милошевски рече дека одлучил да одгледува трска во близина на Скопје.	mk
Pokud ho nepijete z lahve V domácím prostředí by se podle doporučení odborníků mělo pít pivo z vychlazených a opláchnutých sklenic ze silného skla, které se dobře drží v ruce.	cz
La célebre cantante estadounidense tratará de repetir con Born this way el éxito de su anterior disco, Fame Monster, que se convirtió en 2010 en el álbum más vendido del año según datos de United World Chart, que le otorga un total de 5,9 millones de unidades vendidas hasta la fecha.	es-AR
A 15ª etapa do Circuito Cultural Banco do Brasil chegou a São Jose no dia 12 de novembro, com o show do cantor e compositor Oswaldo Montenegro, e encerrou no dia 15 com um grande show, no estacionamento do Shopping Itaguacu, com Lenine.	pt-BR
El base Andre Miller aportó 14 puntos, nueve asistencias y el alero LaMarcus Aldridge llegó a los 13 tantos, pero el escolta Brandon Roy, el jugador franquicia, sigue sin recuperarse de la inflamación de la rodilla derecha y se quedó con sólo siete puntos después de fallar 13 de 16 tiros de campo.	es-ES
O ano foi dominado por brinquedos coleccionáveis, que deram impulso ao sector, mas falta agora saber se os pais vão preferir produtos de gama mais alta.	pt-PT
"Madame Arafat berharap pihak berwenang akan dapat memastikan kematian suaminya agar keadilan bisa ditegakkan," kata pengacara Suha, Pierre Olivier Sud dalam keterangan persnya, seperti yang ditulis Al Jazeera Selasa (10/7).	id
Pokud si uděláme v domácnosti malý energetický audit, zjistíme, že nejvíce energie (a peněz) spotřebujeme na vytápění, pak následuje ohřev vody a elektřina spotřebovaná na provoz domácích spotřebičů.	cz
Dentro de unos días se van a cumplir dos años desde que el Ayuntamiento contrató al equipo dirigido por Jesús Quesada para la finalización de los trabajos del Plan General de Ordenación Urbana de Alicante, un documento que inició el arquitecto catalán Lluís Cantallops hace ya más de un decenio.	es-ES
Ali u tom pogledu on se ne razlikuje mnogo od drugih tajkuna, onih koji su priznati dio društvene elite, koji se općenito smatraju finom gospodom a ne seljačinama… Uglavnom, na taj dio njegovih izjava nitko se ne buni niti protestira.	hr
Нов сайт показва колко екологична е колата Дневник, 1097 прочитания, 6 коментара Европейската комисия пусна уебсайт, който ще дава информация за екологичността и енергийната ефективност на предлаганите на пазари моторни превозни средства.	bg
Ternyata ia telah dihadapkan dalam satu perhimpunan paling telus bukan sahaja kepada pemerhati UMNO bahkan pemerhati luar serta organisasi media asing dan bukan Melayu, yang mengikuti perjalanan perhimpunan itu secara penuh.	my
Beliau berkata dalam tempoh empat tahun akan datang, Sarawak diharapkan mampu mempunyai pelbagai fasiliti sukan yang bakal menjadi gelanggang utama bagi temasya Sukma 2014 nanti.	my
Де Хоп Схефер каза, че предаването на издирваните за военни престъпления лица остава "изключително важен елемент" за НАТО. "Позицията на съюзниците е, че възможно най-скоро, по-добре днес, отколкото утре, обвинените в различни престъпления трябва да бъдат изправени пред Трибунала," каза той.	bg
Desde o período de maior actividade o volume de voos caiu 25% e atingiu actualmente níveis de actividade inferiores aos que se verificavam em 2006", especifica.	pt-PT
Фото Gettyimages Россия и США обменялись шпионами В аэропорту Вены произошел обмен высланными из США и освобожденными в России лицами, задержанными за шпионскую деятельность.	xx
Demonstranti su napali britansku ambasadu, Reuters prenosi kako su korišteni molotovljevi kokteli i kamenje. Na video snimkama mogle su se vidjeti i zastave s likom poznatog argentinskog revolucionara, Ernesta Che Guevare.	bs
La señal positiva es la actualización del marco regulatorio para la autorización de la comercialización de los desarrollos biotecnológicos, que estará lista para fin de año con consenso público privado, es el gran avance.	es-AR
"Achei estranho uma lei que foi aprovada há um ano em todo o Congresso Nacional, passou pela Casa Civil, pela Dilma (Rousseff) e pelo presidente Lula.	pt-BR
Semalam, tokoh veteran UMNO berusia 73 tahun itu meredah laluan berlumpur dengan kenderaan pacuan empat roda menuju ke penempatan Orang Asli paling jauh di pedalaman iaitu Pos Balar yang terletak lebih tiga jam perjalanan dari sini.	my
Promotori publicisti, Almasa Hadžić, Fahrudin Sinanović i Fatmir Alispahić, slažu se u jednome, da ovu knjigu bez rezerve trebaju pročitati i oni koji su bili na strani žrtava, ali i oni u čije su ime činjeni žločini.	bs
Daj si zamisli nekog novinara u ozbiljnoj novini u americi da piše članak o tome što je Obama negdje dobacio usput oko vode u uredima javne administracije..	hr
El anuncio de la marcha de Honda del 'gran circo ha tenido como consecuencia inmediata su ausencia en las sesiones de preparación en Jerez, pues los camiones del equipo japonés ya han regresado a Inglaterra sin descargar el material que habían llevado al circuito andaluz.	es-ES
Angličtina však ve shodě s románskými jazyky užívá slova medicine a přídavného jména medical ve spoustě spojení týkajících se léků, léčebných postupů, pomůcek a dalších označení toho, co souvisí s léčením.	cz
Aidiladha di Kemboja Oleh Halina Mohd Noor (Yang menyertai Misi Kemanusiaan Kemboja 2010 bersama sukarelawan Yayasan Salam dan Rakan Muda Kementerian Belia dan Sukan) halina@bharian.	my
Motoristas e pedestres enfrentam surpresas dos alagamentos Com Represa 3% acima do limite, reflexo é visível nos rios da cidade Mas mesmo com a retirada do dique, as enchentes continuam no local.	pt-BR
Samozřejmě – je to nejčastější místo setkávání a také vypjatých situací, kde se vybarví naše sobectví, ignorance, netolerance – nebo naopak ty dobré vlastnosti, jako je ohleduplnost, soucit, slušnost…	cz
A Aliança Russa de Ensino Superior está oferecendo 50 vagas para o curso de medicina e 50 para o de engenharia de petróleo e gás para brasileiros.	pt-BR
Op­tužni­cu još ni­smo vi­dje­li, ne zna­mo da li ga te­re­te za ra­tne zločine, pre­da­ju ka­sar­ne JNA u Hrvat­skoj ili pak na­vo­dnu krađu osam pi­što­lja i dvi­je pu­ške", kaže je­dan od čla­no­va uže po­ro­di­ce uha­pše­nog Sal­kića.	bs
Međutim, gradnja nikad ni dan nije stajala i Landže su svjesne da dok se okonča postupak na sudu, sve tri kuće će biti gotove i teško da će tada nešto moći promijeniti.	bs
Obje su momčadi nakon toga imale još nekoliko dobrih prilika, no rezultat je na kraju Slovačku odveo u osminu finala, a Talijane put svlačionice i aerodroma.	hr
Presiden SBY yang memenangkan masa jabatan 5 tahun kedua dengan dukungan 61% suara pada 2009 dengan janji untuk meningkatkan perekonomian, melipatgandakan belanja infrastruktur dan membersihkan korupsi.	id
УНМИК ја суспендираше одлуката од страна на косовските телекомуникациски власти за доделуваое на договорот за воспоставуваое на втора мрежа на мобилна телефонија во провинцијата на еден локален понудувач.	mk
Po dvoch rokoch "liečenia" prešla choroba do posledného štádia a matke bolo povedané, že chlapcovi už nedávajú žiadnu šancu a že si ho môže zobrať domov.	sk
A l'altre costat, els animalistes, els que van promoure la ILP i que ara es troben lidiant (el verb no podia ser més oportú) amb els enfrontaments de pati de col·legi dels de l'altre extrem.	xx
Dalam daftar DPR, gaji pokok berdasarkan skala gaji maksimal setelah mengalami kenaikan maka tercatat untuk Gubernur BI akan mendapatkan gaji pokok sebesar Rp 199,34 juta.	id
Хората настояват кметът и общинският съвет да преразгледат решението си, тъй като в противен случай ще се стигне до съд заради незачитане на правата и интересите им.	bg
E atenção, a terapeuta alerta que quem passa por isso pode reincidir no problema, ou seja, buscando na multidão aquele que repetirá a sua história, muitas vezes está relacionada à sua família de origem.	pt-BR
Од друга страна, Косово е манипулирано од страна на политичките никаквеци во Белград, кои, поради недостиг од политички идеи, манипулираат со Косово, со цел да го продолжат својот сопствен политички живот.	mk
Un fet singular d'aquesta operació és que la xarxa subministrava substàncies dopants a atletes amateurs que competien en curses de resistència com maratons o mitges maratons, curses ciclistes o triatlons, entre d'altres.	xx
Niekoľkohodinové práce si vyžiadala kriticky vysoká hladina nádrže a rozhodnutie obvodnej protipovodňovej komisie v Prešove bolo prijaté po tom, čo kulminovala asi 15 centimetrov pod svojím okrajom.	sk
Kristofijas, na drugoj strani, smatra da bi osnova za buduće pregovore trebalo da bude plan koji su Papadopulos i Talat potpisali 8. jula 2006, a koji nikada nije primenjen.	sr
“Zakasnio sam na dogovoreno snimanje Javiera Bardema koji me u početku zbog toga potpuno ignorirao, misleći da sam ja neki fotograf koji slučajno nastoji ugrabiti priliku za dobrom fotografijom.	hr
Jde o sedm nehorázných požadavků, které jim budou zaručovat vysoké platy a záruky, že vedení nemocnic stáhne všechny jejich výpovědi podané v rámci výzvy Děkujeme, odcházíme.	cz
Ľudia že ste takí hlúpi a ste mohli takú trapošinu pozerať Pre mňa Čobejka nikdy nebude kráľovná, nemá na to, to každý vidí, nebolo to o kvalite tanca, ale o sympatiách, ešte aj porota jej nahrávala, to sa nerobí, fuj, des a hrôza.	sk
Предупреждение на населението се предприема, след като е установено превишение в три последователни часа на средночасовите стойности на серните или азотните окиси, обясни и шефът на "Контрол на атмосферния въздух" в екоминистерството Иван Ангелов.	bg
Požiadal všetkých investorov, aby mu poskytli údaje o svojich chystaných projektoch a na základe toho dal spracovať Štúdiu vplyvu veterných elektrární na spoľahlivosť a bezpečnosť prevádzky ES SR.	sk
Тие рекоа дека им дошло преку глава од татко кој секогаш вика, никогаш не се смее и говори само за војната“, рече Алиќ.	mk
De fet, el recurs principal va ser el presentat contra el decret que definia el projecte Horitzó 2010 i que el sindicat va rebutjar des de l’inici.	xx
Nadnárodné energetické korporácie sa už dávno naučili vychádzať a spolupracovať s petrodolárovými autokratmi a diktátormi, ak sa nevzpierajú. Bielorusko však nie je energetickou veľmocou. Svetovo relevantným aktérom sa javí iba v produkcii a vývoze draselných solí. Pološtátna spoločnosť Belaruskali je druhým najväčším globálnym producentom potašu. To je však pre Západ primálo, aby prižmuroval oči nad tvrdou rukou A. Lukašenka voči opozícii. Svojhlavému prezidentovi ostáva síce v rukáve posledný tromf, geostrategická poloha krajiny medzi Nemeckom a Ruskom, ale i tá stráca na váhe výstavbou obchvatových trás ruských plynovodov – Severného a Južného prúdu.	sk
Na izborima koji su održani pred promjene 5. oktobra 2000, Milošević je poražen od strane lidera Demokratske stranke Srbije (DSS) Vojislava Koštunice, koji je kandidiran od strane tadašnje Ujedinjene demokratske opozicije Srbije.	bs
Bagaimanapun, pelakon serba boleh itu gemarkan cabaran yang diberikan, bahkan, dikatakan tidak gentar apabila diminta melakukan beberapa aksi nekad yang membahayakan di set penggambaran.	my
Ja nemam ni jednu od dvije navedene kategorije muskaraca; mi se nekako izmjenjujemo u tim ulogama, cak mislim da bi bilo nezahvalno gledati kroz kategorije jer bi u tom slucaju i ja morala biti ili ljubavnica ili majka, sto mi se nikako ne svidja.	hr
Pada pandangan saya, pelbagai resolusi yang dipegang oleh kerajaan AS dan Britain terutamanya Resolusi 678, 687 dan 1441 sebagai memberikan mereka kuasa untuk menggunakan kekerasan ke atas Iraq secara unilateral, adalah tidak betul.	my
Završena Akcija doniranja knjiga knjižnici u Hrvatskom Čuntiću Samoborci se iskazali Akcija doniranja knjiga obnovljenoj, u Domovinskom ratu uništenoj, knjižnici franjevačkog samostana u Hrvatskom Čuntiću pokraj Petrinje uspješno je privedena kraju.	hr
Руководитель Погранслужбы Кыргызстана Кубаныч Сарыбаев заявил, что причиной инцидентов являются "незаконные действия граждан Узбекистана", добавив, что "один из них напал на старшего по наряду", сообщило 5 марта информагентство 24.kg.	xx
Nové automobilky pri Trnave a Žiline majú už budúci rok vyrábať po štvrť milióne automobilov, čo sú počty porovnateľné s už zabehnutým závodom pri Bratislave.	sk
Yutaka Yanagisawa, Presiden Direktur Yamaha, mengharapkan, kerjasama ini akan terus berlanjut kedepannya, “Semoga ini menjadi hubungan yang saling menguntungkan, baik bagi Yamaha maupun CIMB Niaga,” tambah Yanagisawa.	id
Ademais, é bom mesmo que o Brasil adote posições independentes, sem mais a subserviência com que sempre agiu, quando era um País inexplessivo politicamente.	pt-BR
Грција може да го врати својот долг користејќи ги парите добиени со приватизацијата, рече во средата (30-ти март) министерот за финансии, Јоргос Папаконстантину.	mk
Hal tersebut membuat vitamin C generasi baru ini bisa bertahan hingga 24 jam di dalam tubuh, sementara vitamin C yang larut dalam air hanya bertahan selama empat jam.	id
Coki Ramírez llegó a la pista envuelta en un sinfín de citas y comentarios recapitulados por Tinelli. “Marcelo no come ni deja comer”, “Marcelo está muy usado y franeleado”, enumeraba el conductor.	es-AR
Makedonski zvaničnici takođe planiraju da traže od posetilaca da podnesu garantno pismo ili poziv osobe ili institucije koja ih sponzoriše, kako bi potvrdili okolnosti i svrhu planirane posete.	sr
Indeks Spot Standard & Poor GSCI dari 24 komoditas naik 1% menjadi 695,54, level harian tertinggi sejak 1 Agustus, dan berada pada 694,54 pukul 13.55 di Singapura.	id
Ketua KMPR Pidie, Azhari Almussthafy, dalam siaran persnya yang dikirim kepada Serambi, Senin (1/10) mengatakan, agama Islam adalah agama yang paling toleransi di bumi ini. Islam, kata Azhari, tidak pernah mengajarkan penghinaan, termasuk mencaci maki terhadap agama manapun maupun terhadap pemeluknya.	id
La ONCE y el Ayuntamiento analizarán el posible cambio de instalaciones de la lavandería Flisa, dependiente de la organización de ciegos, por unas más grandes. Esto supondría un aumento de empleados en un 50%, además de ofrecer más servicios a hospitales y hoteles.	es-ES
–Nos da una importancia estratégica enorme porque si otros países quieren hacer negocios con China continental podemos servir como puente. Ofrecemos una plataforma para que españoles y taiwaneses entren en el mercado de China continental, que no es un mercado fácil y nadie lo conoce mejor que los taiwaneses.	es-ES
Na druhej strane sa potvrdzuje, že v pozíciách, kde k prepúšťaniu nedochádzalo, prudko klesla ochota na dobrovoľnú zmenu zamestnania a počty životopisov v týchto kategóriách zaznamenali medziročný prepad,“ uvádza D. Jakuš.	sk
Sejurus selepas diminta duduk di tempat duduk kapten pesawat, saya terus diberi taklimat oleh penolong juruterbang... ehem... instruktor saya tu, Encik Cuthbert Evan Tay.	my
Naravno, faktori koji određuju tržište za prihode od šaha su složeni i ja sam u velikoj mjeri pojednostavio situaciju. Međutim, suština je u tome da tržište ima način da transformiše radna mjesta i poslove na način koji je potpuno nepredvidiv.	bs
Jako se dobro vidi da je na tom djelu krkljanac a da ne govorim da su sada pješaci sa strane ljekarne sabiti do zida i da se sada nemože mimoići sa dvoje dječijih kolica ili sa dvije vrećice u ruci.	hr
Faz seis anos que eu desço a lenha no presidente e já mereceria no mínimo a presidência de uma dessas estatais que distribuem grana a seus apiguados.	pt-BR
Semua borang penyertaan itu diserahkan kepada Presiden MCA, Datuk Seri Dr Chua Soi Lek dengan disaksikan Pengerusi MCA Kelantan, Datuk Seri Dr Ng Yen Yen dan calon Barisan Nasional (BN), Ab Aziz Yusoff.	my
Número 31 del mundo, Kohlschreiber partía como posible segundo singlista de los alemanes y este año había sido semifinalista en los torneos de Montpellier y Auckland. Esta ausencia, entonces, le abre la puerta de los singles a Haas, ex número dos del mundo. El equipo alemán se completa con su primer singlista, Florian Mayer, y Philipp Petzschner.	es-AR
Soud naposledy rozhodl o střídavé péči, která se však zamlouvá pouze jejímu bývalému partnerovi Ondřeji Höppnerovi. "Nemůžeme se dohodnout. On ji chce mít padesát procent času jako já, ale já vím, jak jí to neprospívá, když je čtrnáct dní u mne a čtrnáct dní u něj. To dítě to odnáší. Jsou jí tři a půl roku a už k němu nechce chodit. Ale on na tom trvá, takže s tím mám velké starosti," prozradila Jirešová s tím, že soudním bitvám není zdaleka konec.	cz
Presenter, model, bintang sinetron, dan penyanyi cantik kelahiran Semarang, 19 Juni 1984, ini kebanjiran pekerjaan mengisi sederet program khusus Ramadhan, mulai dari sahur hingga menjelang berbuka.	id
Ja jeste vim, komu je to urceno, ale pokud se mezi tvuj prispevek a ten, co mu nadavas vepise jeste nekolik dalsich prispevku, tak to uz tak jasne nebude.	cz
«Reforme se odnose na bolju opremu i reorganizaciju jedinica, kao i na rešavanje socijalnih problema, a iznad svega stambenih problema pripadnika vojske», istakao je Davinić, dodajući da će u budućnosti takođe biti smanjen broj generala.	sr
Както е разумно всяко семейство да има някакви спестявания за "черни дни", така е добре и бюджетът на една държава от време на време да генерира излишъци, които, натрупвайки се, създават държавен резерв.	bg
Овој искусен италијански фудбалер на крајот на сезоната е слободен играч, а двата гиганта посакуваат да ги осигураат неговите услуги, така што уште следниот месец би му понудиле договор.	mk
Soubor 50 špičkových artistů z 20 zemí světa v show Saltimbanco předvádí závratnou akrobacii a neuvěřitelné atletické výkony v sólových a skupinových epických číslech.	cz
O Conservatório permite cursos livres e, como ainda vou ter de estar na Guarda mais um ano, o mais provável é que faça um curso livre.	pt-PT
Po pozdravných slovách vicestarostu obce Pétera Csernyáka slova sa ujala predsedníčka miestnej slovenskej samosprávy, zboru, ktorý bol založený prvýkrát v tomto volebnom cykle, Ivett Horváthová Körtvélyesiová.	sk
"Установени са целенасочени действия за прикриване на осъществени корупционни деяния с цел избягване на наказателна отговорност, в т. ч. оказване на въздействие и лобиране в средите на съдебната система", допълват от ДАНС.	bg
Stanarskog prava su se odrekli svi koji ga nisu na vrijeme iskoristili, a tim više što ga nisu mogli iskoristiti kad su prebjegli u neprijateljsku zemlju!	hr
Predsjednik Republike Hrvatske prisustvovat će i svečanom potpisivanju Sporazuma o suradnji Fakulteta za političke znanosti iz Zagreba s Fakultetom političkih nauka Univerziteta u Sarajevu.	bs
Všechny další sériové 356 už ovšem pod karoserií od Erwina Komendy používaly ověřenou mechaniku z VW Brouka, což zahrnovalo nápravy, nosnou podlahovou plošinu i motor, plochý čtyřválec typu boxer.	cz
Àquela hora, o principal índice de acções nacionais era um dos que mais desvalorizava na Europa, tendo 18 títulos a desvalorizar, com os da Jerónimo Martins a caírem 4,60 por cento. As acções da Inapa desvalorizavam 1,07 por cento e as do BES 0,87 por cento.	pt-PT
Devido à má administração de Eurico Miranda, o Vasco está hoje na série B do Campeonato Brasileiro e vê, na Copa do Brasil, o caminho mais próximo para navegar os mares já conquistados da América do Sul.	pt-BR
Los uniformados se incautaron este domingo armamento y pudieron desactivar bombas con dinamita y otras cargas explosivas colocadas por los grupos criminales en puentes y carreteras, reseñaron la agencia oficial de noticias SANA y la televisión estatal.	es-AR
Poslednja runda pregovora propala je u martu, kada je Denktaš odbio Ananov plan kao neprihvatljiv, pre svega zbog odredbi o povratku više hiljada izbeglih kiparskih Grka u severni deo ostrva koji kontrolišu kiparski Turci.	sr
Hal tersebut merupakan kesimpulan utama hasil kunjungan kerja Komite IV Dewan Perwakilan Daerah (DPD) RI ke beberapa daerah di Jateng, yakni Semarang, Salatiga, dan Kendal.	id
Maria Cesnakova Nadacia pre deti Slovenska v Pohronskej Polhore Dnom 13. jula 2003 sme v nasej obci v spolupraci s Nadaciou pre deti Slovenska rozbehli projekt Objavme caro svojich schopnosti a zrucnosti.	sk
O presidente da Associação Portuguesa de Genéricos (APOGEN), Paulo Lilaia, considera que as decisões que têm estado a ser tomadas contra as empresas de genéricos são incorrectas.	pt-PT
Sehingga, masyarakat Kota Medan bisa dengan mudah menyaksikan beragam kontes, perlombaan dan atraksi (di antaranya aksi freestyle para bikers dan barongsai) yang memang dipersembahkan secara gratis.	id
'Dalam keputusan kewangan kami yang pertama, kami berjaya meraih pendapatan yang boleh diagihkan sebanyak $19.3 juta, 2 peratus lebih tinggi berbanding ramalan awal pengamat ketika IPO tahun lalu,' ujar Encik Tay.	my
“Saya menasihatkan mereka (calon) untuk berjuang dengan semangat yang tinggi. Kita (PKR) akan teruskan usaha untuk menerangkan isu, khususnya isu tempatan untuk semua pengundi,” jelasnya.	my
Нещо повече, въпреки диагностицирането му с рак на белия дроб през септември, той решава да не се оттегля от поста си и да продължава да работи като ръководител на екипа на косовските албанци за преговорите за определяне на окончателния статут на провинцията.	bg
Na njoj je govorio šef misije UN-a na Kosovu Lamberto Zannier, izjavivši da je situacija većinom mirna, ali ukazavši i na rizik od destabilizacije.	bs
Pada tahun lalu, harga benang sempat mencapai Rp26.000 per kg yang merupakan rekor tertinggi, dan dikhawatirkan akan terjadi lagi,” katanya kepada Bisnis hari ini.	id
«Mislim da je to odličan primer mačke među golubovima. To pokazuje građanima da ih njihovi lideri godinama čerupaju», rekao je direktor projekta za BiH Međunarodne krizne grupe, Mark Viler.	sr
Ovo preduzeće će, u saradnji sa ostalim subjektima koji djeluju na našim olimpijskim planinama, pokrenuti i jaču promotivnu kampanju s ciljem prezentovanja svih blagodati i potencijala kojima planine raspolažu.	bs
En declaraciones a 'MTV First Robert aseguró que le gustaría ponerse en la piel de algún protagonista con poderes especiales."Me encantaría, por supuesto. Aunque no hago lo que un superhéroe haría", aseguró, según cita Bang Showbiz.	es-AR
Por su parte, el secretario de producción, Cristian Vilas, aseveró que mediante este sistema logró una rentabilidad mayor que el promedio pagado en el campo, alrededor del 30 % más, reflejándose el esfuerzo realizado en el precio.	es-AR
'Can't be tamed', que se traduce como 'Imposible de domar', es una clara muestra de intenciones. «Es el disco más sincero que he hecho hasta ahora y el que me ha permitido expresar todo lo que siento y pienso», confesó. De momento, parece que ha enganchado a sus fans. El primer sencillo del álbum, estrenado el 30 de abril en MySpace, logró ser el más escuchado de la historia; y el vídeo, que muestra su lado más sexy y provocativo, ya ha registrado más de 12 millones de visitas en YouTube.	es-ES
O volante Lucas Zen foi o único a entrar como titular em todas as partidas do Botafogo no Brasileiro até agora. Apesar de parecer intocável, o jogador sabe que a concorrência aumentará a partir das próximas rodadas. Marcelo Mattos voltou ao elenco e Renato fará sua estreia no próximo domingo, contra o Corinthians. Além deles, o clube contratou o também volante Léo junto ao Santa Cruz.	pt-BR
"To je najsnažnija moguća izjava o zajedničkoj odlučnosti za borbu protiv terorizma u svim njegovim oblicima", kazao je britanski premijer Tony Blair na EuroMed summitu u ponedjeljak (28. studeni). [AFP]	hr
Esta procissão conta com um grande número de figurados, adultos e crianças, numa grande composição de quadros bíblicos que ilustram a história da salvação.	pt-PT
След това събитие сръбското правителство съобщи, че действително има пропуски в системата, подчертавайки, че ще се опита да ускори усилията за решаването на този проблем.	bg
ДПА и Демократската унија за интеграција (ДУИ) одат по истиот пат со години -- на тој начин предизвикувајќи конфликти внатре во албанската заедница или конфликти помеѓу Албанците и другите заедници. Тоа е партија за оние кои немаа шанса во постоечките партии -- интелектуалци, професори, бизнисмени, студенти и обични луѓе, кои не се идентификувале со ДПА или ДУИ.	mk
En el vídeo del partido se ve cómo en el caso del centrodelantero gaditano Moncho toca el esférico y su rival cartagenero se deja caer, haciendo el típico teatro dentro del campo. Por su parte, Migui fue amonestado por tocar el balón con la mano. En las imágenes se observa que el centrocampista se encuentra de espalda a la pelota y encima es el codo, donde se estrella el esférico. De no fructificar, el pacense Migui, sería baja segura.	es-ES
"O cenário que foi mostrado pela BRF é extremamente danoso ao consumidor e torna a aprovação impossível. As duas empresas respondem por mais de 50% do mercado de processados. Chegando a 90% em outros. Concorrentes não chegam a fatia de 10% desse mercado", disse o relator. "Apenas a Perdigão tem real concorrência com Sadia e apenas a Sadia tem real concorrência com Perdigão. As propostas das companhias não chegavam nem perto de solucionar problemas da operação", completou.	pt-BR
Sobotka v tiskovém prohlášení, které má ČTK k dispozici, mimo jiné požádal premiéra Petra Nečase (ODS), aby se k avizovanému Kalouskovu záměru jasně vyjádřil.	cz
La prueba del omnium, incluida como olímpica en Londres 2012, era la primera vez que se disputaba en España. Se trata de una especie de hexalon (6 pruebas) tres de ellas individuales cronometradas, (250, 500 y 3.000 metros) y otras tres en las que compiten, a la vez, todas las participantes (eliminación, puntuación y scratch).	es-ES
Mas se acontecer, a Globo terá como sugestão uma outra novela, com o final da Duas Caras, poderá iniciar a Mini Serie QUATRO CARAS.	pt-BR
Negeri yang sukses berjuang melawan diskriminasi rezim apartheid itu memiliki hubungan dagang dengan Israel, namun mereka melabeli produk Israel secara khusus dan menyatakan bahwa barang ini dihasilkan di daerah pendudukan Palestina.	id
Polisi membawa lima oknum tersebut Polda NTT. Dan, sekitar pukul 11.30 Wita dibawa ke Rumah Sakit (RS) Bhayangkara (RSB) untuk melakukan tes urine. Hasilnya positif.	id
Ia mengaku dipaksa menandatangani surat pengunduran diri dan disuruh mengikuti pendidikan kejar paket B. Pihak sekolah mengatakan, siswi yang hamil, dipastikan tidak lulus ujian karena melanggar norma.	id
2010 Chlebové minitoustíky se třemi druhy krémůKuřecí špízyPalačinky Irena ráda pracuje s lidmi, a proto si vybrala práci asistentky vozíčkářky, kterou doprovází při jejím studiu na gymnáziu.	cz
Apa yang menarik di Vietnam sendiri tiada sebarang velodrom dan para pelumba mereka hanya berlatih di jalan raya berbanding pelumba negara lain yang diakui jurulatihnya dari Rusia, Dmitriev Yuriy.	my
Esta sugestão, no entanto, não é vista como a melhor solução por Gabas porque ela oneraria principalmente os setores produtivos que contam com mão de obra extensiva.	pt-BR
Načelnik Zajedničkog štaba Oružanih snaga BiH (OS BiH), general Miladin Milojčić, izjavio je za SETimes da je vojska bila uključena u mobilizacijske napore još od prvog vala oluja koje su paralizirale zemlju.	bs
A keďže žiaci slovenskej školy v Novom Meste pod Šiatrom (Sátoraljaújhely) chodia už tradične na lyžiarsky výcvik v posledný januárový týždeň, ešte v polovici januára bola celá akcia v ohrození.	sk
Odnosno bit katolik i odlazit u crkvu, mogu biti katolik i bez crkve Pogledajte kako izgleda velebna zgrada hrvatskih biskupa @vitez Kak to misliš u doba recesije?	hr
Gashi je izjavio da će se nova vlada morati usredotočiti na ekonomiju. "Buduća administracija će nastaviti s procesom privatizacije i učinit će sve moguće da bi konačno pokrenula ulaganja u energetskom sektoru," izjavio je on.	bs
Янукович и Тимошенко обещают навести порядок в стране Кандидат в президенты Виктор Янукович в интервью телеканалу "Интер" рассказал о своём видении развития экономики страны.	xx
Otro español, Aschwin Wildeboer, batió el récord de Europa de los 100 metros espalda con un tiempo de 52.93. Wildeboer achacó su crono al nuevo bañador Jaked y dijo sentirse triste por un lado porque sabe que no está en su mejor momento. Aschwin se preguntó qué tiempo hubiera hecho con esa prenda y en su mejor estado físico. En cualquier caso dijo que los italianos, los franceses y los australianos pueden nadar con ese prenda, y de hecho así lo hacen, por lo que no hay que quitar mérito a las marcas de Málaga.	es-ES
Deutsche Bank lucra menos 54% O Deutsche Bank indicou ontem que o seu lucro do quarto trimestre deslizou cerca de 54%, penalizado por custos relacionados com as aquisições do Deutsche Postbank e do Sal.	pt-PT
Takže proto jsem tak rozčílená, protože znám kuchaře s téhle stránky, jak se projevují v televizi osobně a vím, že vše není hrané nebo sestříhané, jak si někteří myslí.	cz
"Disamping membentuk jaringan sinergi ke semua pihak termasuk masyarakat dalam menyukseskan Pemilihan Umum (Pemilu) mendatang," kata Ketua Badan Pengawas Pemilihan Umum (Bawaslu) Provinsi Bengkulu Parsadaan Harahap di Bengkulu, hari ini.	id
Тие веќе им дадоа инструкции на своите претставници да не ги одобруваат финалните резултати и се закануваат дека ќе покренат судска постапка пред Уставниот суд.	mk
Српската полиција ја засили потрагата по еден од најбараните обвинети за воени злосторства од страна на Хашкиот трибунал, Ратко Младиќ. [Архива]	mk
U vreme komunizma u Srbiji, pre uvođenja višepartijskog sistema, obeležavanje verskih praznika moglo je predstavljati političko disidenstvo. Pod Miloševićevom vlašću devedesetih godina, mnoge stranke pretvarale su javne proslave takozvane Srpske nove godine u skupove protiv tadašnjeg srpskog i jugoslovenskog predsednika.	sr
Noh yang juga Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani berkata, pengundi seharusnya menyedari bahawa perjuangan BN bukan bergantung kepada kaum tertentu sebaliknya lebih kepada perjuangan membela nasib semua kaum tanpa mengira agama dan latarbelakang.	my
И петимата българи в съставите на Амкар (Георги Пеев, Захари Сираков и Мартин Кушев) и Терек (Валентин Илиев и Благой Георгиев) записаха по пълни 90 минути на терена.	bg
Na natječaj za dobivanje ove nagrade bilo je prijavljeno čak 400 likovnih radova umjetnika iz dvadeset udruga iz cijele Hrvatske, a 120 najboljih radova izloženo je u Galeriji „Vjekoslav Karas“.	hr
Según estimó, hay buenas expectativas en el sector porque se seguirá recuperando el stock vacuno, que aumentó 1,7 M de cabezas de las 2,3 M que llegó a perder por el combo fatal de sequía y las políticas oficiales. “Lo importante es resaltar que más de 850 mil de ese 1,7 M son terneros”, dijo como dato alentador.	es-AR
Novi je muzej dio inicijative vlade usmjerene na poticanje turizma i ostvarivanje cilja od 30 milijuna stranih turista za 2010. i 2011.	hr
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan bio je u ponedjeljak (11. oktobra) u Siriji, na razgovorima o sigurnosnim pitanjima i regionalnoj saradnji protiv zabranjene Radničke partije Kurdistana (PKK).	bs
Vmes, bila je sreda zvečer, so že padale stave o tem, ali nas bodo Ravbarji kljub vnaprejšnjemu dogovoru ročno odstavili na hladno, in so se kovali načrti o tem, kje bi še lahko poiskali kaj za pod zob.	xx
Požiar na streche prešovskej Hypernovy vystrašil nakupujúcich Štátny podnik Lesy SR končí s drevárskou výrobou Synov exprezidenta Mubaraka zatkli, sú podozriví z korupcie Neuveriteľné!	sk
Osoby obvinené z najťažších vojnových zločinov a zločinov proti ľudskosti súdia pred Medzinárodným trestným tribunálom pre bývalú Juhosláviu (ICTY) so sídlom v holandskom Haagu.	sk
Најпознат случај е кога полицијата откри како скопски лекар отворил лажен профил на свој колега за да го навредува и да му ги одзема пријателите од Facebook.	mk
Dodaje se kako će "hrvatska obitelj na jednoj strani zaštedjeti za kutiju cigareta da bi na drugoj izgubila televiziju uz koju su rasle generacije".	hr
Jawatankuasa Kabinet dipengerusikan Timbalan Perdana Menteri bagi mengkaji "Peranan Dan tanggungjawab Sosial Stesen Penyiaran Sebagai Media Elektronik Untuk memajukan Agenda Rakyat, Kerajaan dan Negara Dalam Pembinaan Bangsa Malaysia Yang Terpuji" yang ditubuhkan ekoran isu berkenaan sedang merangka garis panduan kandungan program realiti bagi memastikan semua program realiti yang disiarkan mencermikan nilainilai murni dan agenda nasional.	my
Силно вирулентният щам H5N1, който причини смъртта на поне 96 души от 2003 г. насам, основно в Азия, бе открит в няколко страни около Албания, между които Гърция, Румъния и Сърбия.	bg
Операция "Гранд" е била осъществена по заповед на държавния прокурор на БиХ в стремеж за овладяване на контрабандата на високотарифни стоки.	bg
Em representação da Sociedade Marinas de Barlavento, estará presente Eurico Correia, administrador e delegado da empresa, assim como responsável pela idealização e concretização do projecto.	pt-PT
Os melhores filmes de 2008 Oito dos nove votantes incluíram o filme Vicky Cristina Barcelona (foto) Eis abaixo a lista dos 10 melhores filmes do ano de 2008, na visão de nove cinéfilos consultados pelo blog.	pt-BR
Majlis resepsi di rumah pengantin perempuan di Negeri Sembilan pada 23 Januari akan ditaja oleh Edlynn Collection dengan warna tema hitam dan hijau manakala di pihak lelaki pada 14 Februari di Johor akan ditaja oleh Adli Bridal yang pernah membuat pelamin semasa perkahwinan Mawi dan Ekin.	my
Inšpektor zo Švédska a hovorca celej skupiny Rafael Vilén povedal, že na Slovensku s podobnou pozorovateľskou misiou už bol pred piatimi rokmi a konštatoval zlepšenie výzbroje na prešovskej základni.	sk
«Оn takođe predstavlja novi korak u saradnji između EU i vlade, zajedno sa lokalnim vlastima, u jednoj od ključnih oblasti usmerenih na to da ekonomski i socijalni razvoj donese maksimalnu korist ljudima na lokalnom nivou.»	sr
Abicalil pertence a corrente liderada por Dirceu dentro do Diretório Nacional, originariamente chamada de “Articulação” – da qual faz, ou fazia parte, o presidente Lula.	pt-BR
” Institucija Trojki, ako je uistinu postojala, a Račan nije imao baš niti jedan razlog da to izmisli; institucija Trojki bila je, dakle, još jedan mračni aspekt rata u istočnoj Slavoniji, koji je ostao neriješen i kojeg bi se moralo razjasniti.	hr
También la senadora ultrakirchnerista Teresita Luna mantiene silencio sobre el conflicto, lo que disgusta al mandatario provincial, “porque toda la dirigencia ha salido a apoyarlo” dijo una fuente responsable cercana a Herrera.	es-AR
"El envejecimiento de la población en las ciudades hace que la demanda de este tipo de parques sea creciente", ha indicado Cruz Viadero, quien ha recordado que en 2006 se construyó el primer parque en La Inmobiliaria, existiendo actualmente zonas similares en Tanos, Nueva Ciudad o el barrio Covadoga.	es-ES
Proto ve většině evropských států jsou ze státních prostředků podporovány zejména výzkum a dokumentace tradičních řemesel, nejrůznější školy a kurzy tradičních řemesel a často i právní ochrana jejich výrobků.	cz
U izvješću EC objavljenom u srijedu Turska se upozorava kako bi se mogla sučeliti s obustavom razgovora o priključenju ako ne pokaže veći napredak na području ljudskih prava i ne otvori svoje morske i zračne luke za brodove i zrakoplove ciparskih Grka do sredine prosinca.	hr
Проектот познат како „Кули Дубаи“ претставува резултат на договорот помеѓу истанбулската општина и меѓународното претставништво на „Дубаи холдинг“, „Дубаи интернешнал пропертис“, преку кој 5 милијарди американски долари капитал од заливските земји ќе се влеат во Турција во текот на следните четири години.	mk
Pada akhir pertemuan itu, Abdul Kadir sangat berharap keadaan yang tegang sekarang dapat kembali seperti biasa supaya beliau dan keluarga boleh pulang semula ke Jalalabad dan meneruskan hidup mereka.	my
El espectáculo con el que se cierra la temporada 'Pare la burra! El mu si cal' es una farsa cómica con mucha acción y enredos varios. Su estreno en el Teatro Moderno de Valencia el 2 de mayo de 1928, por la compañía de Pep Alba, y supuso un éxito clamoroso. Tanto, que se representó cada día durante todo el resto de la temporada. Todas las compañías de teatro valencianas, tanto profesionales como aficionadas, la incorporaron inmediatamente a su repertorio y se hicieron en los años siguientes miles de representaciones.	es-ES
“Dalam pameran kali ini, diikuti oleh 16 diler mobil yang merupakan mitra bisnis kami, dengan menampilkan 27 unit mobil keluaran terbaru dari berbagai pabrikan otomotif,” paparnya.	id
"Božje jeze", kot je takrat neizobraženo ljudstvo pojmovalo potrese (nekateri izobraženci so jih že povezovali s podzemnimi plini), se je prijelo ime idrijski potres.	xx
Ukoliko vas zanima kako je to stajati pod kišom konfeta dok vam čovjek u balonu gazi po glavi i zbunjeno čitati što je Dikan želio gurati Vlatki u usta za vrijeme koncerta benda iz Bristola čitajte dalje.	hr
Kad sam poslije ušla u salu Bosanskog centra gdje je trebala pjevati, začudila sam se da je ispunjena do posljednjeg mjesta, a čuo se tek sasvim tihi žamor.	bs
Имено познато е дека Кака многу го почитува својот сонародник и дека делат иста фудбалска филозофија но и одредени погледи на животот, па поради тоа Бразилецот би можел да се врати во Италија.	mk
Mandatar za sastav albanske vlade Sali Beriša, čija je Demokratska partija pobedila na parlamentarnim izborima 3. jula, predložio je članove svog kabineta.	sr
Mariing humingi ng kasagutan sa pamahalaan ang mga mamamahayag sa loob at labas ng bansa na nagimbal sa pagpatay sa hindi bababa sa 12 kasama sa hanapbuhay na naipit sa alitan ng magkakalaban sa politika sa Maguindanao.	xx
Регионалните медиуми објавија дека полицијата го лоцирала бегалецот во селото Лазарево, во близина на Зрењанин, на 75 километри оддалеченост од Белград.	mk
I konačno, u samo predvečerje Drugoga svjetskoga rata, MILWAUKEE deseti ali i zadnji put sidri na lokrumskom sidrištu 23.ožujka 1939. s 524 putnika, navečer odlazi i više se nikada ovamo ne vraća.	hr
Questiona ainda a comissão de utentes se estas medidas não serão parte integrante de um plano escondido para ceder a privados a utilização do bloco operatório de Torres Novas.	pt-PT
U svom drugom javnom apelu svom suprugu da se preda, Ljiljana Zelen-Karadžić je u oktobru ustvrdila da nema pojma gdje se njen muž nalazi "i da li je živ".	bs
Prvih 160 hrastova sa planine Strandža -- posebne vrste za koju se veruje da potiče iz praistorijskog doba -- već je posađeno u parku.	sr
Falošnú diskusiu odštartoval Igor Matovič so svojím listom a výzvou, aby koaličné strany odstránili zo štátnej správy všetkých straníckych nominantov a vymenili ich za odborníkov.	sk
Излезот може да биде во острата буџетска политика, но владите за тоа немаат политичка волја, сметаат економистите од „ Ројал бенк од Скотланд“, што сепак нема да го запре растот на каматните стапки.	mk
Crna Gora namerava da održi razgovore sa Srbijom, Hrvatskom, Bosnom i Hercegovinom (BiH) i Makedonijom, izjavio je Đurović podgoričkom dnevniku Republika.	sr
La principal característica de La Risca es la morfología de encajamiento fluvial como resultado de la incisión en el sustrato de gneis de la zona; es una morfología peculiar porque, subrayó Díaz, «no conocemos la existencia de ninguna garganta, cañón o desfiladero excavado en gneises en la península Ibérica»; es, por tanto, «singular y muy raro» ya que la formación de cañones o desfiladeros suele producirse en las rocas calizas o areniscas. En este caso, destacó el geólogo, el río Moros se ha ido encajando aprovechando las fracturas de la roca típica de la Sierra de Guadarrama.	es-ES
Десетки хиляди демонстранти, най-вече мюсюлмани шиити, организираха митинги по улиците на островната държава с искания сунитската династия Ал-Халифа да предаде властта и даде възможност за сформиране на конституционна монархия.	bg
"Recorro día a día la Provincia de Buenos Aires, entro en cuanta carnicería puedo pero nunca encontré el asado a menos de 24, 25 pesos y aquí no es la excepción", sostuvo el titular de la Unión Celeste y Blanco.	es-AR
Como es tradición en los últimos años, el cantautor ilicitano Pepe Marcos y la Agrupación de Peñas visitan hoy a partir de las 17 horas el Asilo de San José. En el acto se entregarán regalos a nuestros a nuestros mayores y se cantarán villancicos.	es-ES
Fue un episodio extraordinario, pese a las bromas sobre mala cobertura y servicio. Desde que Apple lanzó su smartphone táctil el 24 de julio de 2007, las ventas del iPhone se convirtieron en la principal fuente de ingresos para la compañía, representando el 38.6% de los ingresos en 2010. Hasta septiembre pasado, Apple había vendido un total de 73.7 millones de teléfonos en el mundo, que le reportaron ingresos por 45,600 millones de dólares.	es-AR
Královna popu Madonna zazpívá v Praze 6. září Její první koncert před českým publikem se uskuteční v rámci jejího nového světového turné nazvaného Confessions Tour.	cz
Eram predominantemente afegãos ou paquistaneses – agricultores, motoristas, cozinheiros – que foram capturados em zonas de conflito, ou por engano ou simplesmente por estarem no sítio errado à hora errada.	pt-PT
Проектът бе с период на изпълнение 18 месеца, на стойност 858 000 лева и се осъществи с финансовата подкрепа на ОП "Административен капацитет", съфинансирана от ЕС чрез Европейския социален фонд.	bg
2. Kvalita prace za moje pracovne obdobie, ved cochvila idem do dochodku, bola ovplyvnovana zdokonalovanim sa, skolenim a neustalym podriadenim sa novym technologickym predpisom.	sk
"He sido claro respecto a la política frentista que tenemos nosotros. Un proceso de transformación como el que vive la Argentina desde el 2003, requiere de un acompañamiento que supere las fronteras del Justicialismo", consignó el titular de la cartera política.	es-AR
"Queremos esquecer a equipe da Copa da África do Sul. Para que serve isto? Este é outro momento. Um Mundial é mais motivante que uma Copa América, com todo respeito, mas queremos resultados", completou o comandante.	pt-BR
Tsui mengaku bersalah terhadap tuduhan pilihan memiliki dadah berbahaya itudi Bangunan Satelit Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIA), Sepang pukul 7.50 malam, 18 Feb 2005.	my
La muerte de Jackson impactó al mundo del entretenimiento y generó un intenso debate sobre la salud del artista en los meses previos a su maratónica presentación en Londres, donde realizaría decenas de conciertos en el marco de la gira "This is It".	es-AR
Депото за радиоактивни отпадъци, обявено в статията за изчезнало е построено и реално съществува в подножието на хвостохранилище “Росен” и има площ от 45 000m2.	bg
U novembru 2003, Al Kaida je izvela seriju napada kamionima bombama, a mete su bile britanski konzulat, turska centrala HSBC banke i dve sinagoge.	sr
La mejor forma de garantizar la eternidad en el tiempo es a través de la letra impresa. Las palabras se las lleva el viento, pero si están en papel perduran en forma de libro. La Conselleria de Cultura tiene previsto crear un certamen de novela histórica, de caracter nacional, con motivo del año Jaume I. El proyecto literario, según ha podido saber LAS PROVINCIAS, está muy avanzando.	es-ES
Kako je rekla, zbog stresa joj je stradala štitnjača, a zdravstveni problemi su se zbog toga nagomilali pa su joj mandule predstavljale ozbiljan problem.	hr
Dalam pemeriksaan itu diketahui kalau RZ telah memiliki dua istri, sedangkan selingkuhannya sudah berstatus janda. Keduanya pun sepakat ketika pihak kelurahan menganjurkan keduanya untuk melegalkan hubungan gelap itu dengan pernikahan. “Mereka bilang mau, karena sudah lama saling suka,” ucap Jalil, warga yang ikut dalam pertemuan tertutup itu.	id
Esok, dia bakal terbang balik ke Kuala Lumpur sebelum kembali diam di kampus universiti nun di negeri selatan di mana tidak lagi bisa dinikmati muzik klasikal di jalanan seperti ini.	my
"Sebagai Ketua Umum PDI Perjuangan, saya kehilangan seorang rekan pemimpin yang mampu memimpin bangsanya dengan dasar ideologi Juche, menjadi bangsa yang kuat di tengah arus globalisai; berdaulaut dalam bidang politik, berdikari dalam bidang ekonomi dan berkepribadian yg kokoh sebagai bangsa Korea," ujar putri sulung Bung Karno itu.	id
Pusat yang dinamakan Virtus itu ditaja bersama oleh Universiti Teknologi Nanyang (NTU) dan Lembaga Kemajuan Ekonomi (EDB) dengan matlamat menjadi pusat reka bentuk IC bertaraf dunia bagi penggunaan teknologi perubatan, teknologi hijau dan elektronik pengguna di sini.	my
Lebuh di tanya enggau silik agi pasal pengawa ke nyadi baka tu ba Kampung Matang Lot, iya madahka opis iya udah mansik pengawa nya ngena bilun engkanang bedau entu lama tu tadi.	my
Nije to naša banana država di policija nezna posao,tamo bez čvrstih dokaza nema uhičenja. koliko me pamet služi ti si branio i one pedofile kojima je dokazan zločin,jel tako?	hr
Dalam pilihan raya yang diadakan pada 15 dan 16 April, Taib mengetuai BN negeri dengan memenangi 28 daripada 48 kerusi Dewan Undangan Negeri. Kemudiannya lapan wakil rakyat PBDS menyertai BN, memberikannya majoriti dua pertiga dalam Dewan Undangan Negeri.	my
Naime, sva petorica “željezničara” su negirala krivnju, a neki su čak ustvrdili, kako doznajemo, da su pretakali vodu u kanistre, pa tako policiji nije preostalo ništa drugo nego cijeli slučaj proslijediti Državnom odvjetništvu.	hr
Čestitajući Christofiasu na pobjedi, predsjednik Evropske komisije Jose Manuel Barroso je na njega u ponedjeljak apelirao da iskoristi tu šansu za oživljavanje mirovnog procesa.	bs
Velika je francuska glumica Sarah Bernhardt odrasla bez oca, njezina majka i teta živjele su od izdašnih donacija svojih bogatih ljubavnika, a jedan je od njih, ugledni aristokrat, platio Sarahino školovanje na glumačkoj akademiji.	hr
Но ако посочите, че трябва да се построи магистрала от София до Кулата или от София до Варна и Бургас, да, ще ви отпуснат средства!	bg
U prvih devet mjeseci ove godine ukupan prihod je iznosio 9,58 milijarde kuna, ostvario je dobit od 260 milijuna kuna prije oporezivanja, odnosno 160,2 milijuna kuna neto dobiti.	hr
Na isti nacin na koji Izetbegovicu pripadaju zasluge za niz mudrih drzavnickih poteza, nemoguce ga je amnestirati i za poduzi niz jos vecih promasaja.	bs
“Uma vez que são 23 catedrais, este projecto vai movimentar todo o país. É importante referir que à volta de cada Sé, em cada local, nasceram cidades e, logo, a conservação e reabilitação das catedrais tem um efeito dinamizador nos centros históricos onde estas se enquadram”, explicou.	pt-PT
Iako zakon brani prodaju pirotehničkih sredstava prvoga razreda mlađima od 18 godina, velike petarde, vatrometi i topovski udari lako su im dostupni na crnom tržištu.	hr
Kejadian itu, katanya terbongkar apabila seorang pembawa surat rasmi yang menggunakan kepala surat palsu dan ditandatangani ‘pengarah JPN’ yang tidak wujud, berurusan di pejabat itu bagi menyemak status permohonan sijil kelahiran dan MyKad seorang pemohon.	my
Той стоял отвън в коридора, чакал да си чуе името от тонколоните или поне на светлинното табло да светне номера на неговото дело, но нищо такова не се случило.	bg
Ona su ukazivala na pojavu preklapanja obaveza i dužnosti nadzornih odbora i uprava „pri čemu se nije znalo ko šta radi i za šta odgovara".	bs
Svjedočenja više od deset žena u sudskom procesu bila su jasna i otvorena, a obrana nije pružila bilo kakva vjerodostojna obrazloženja protiv, ukazao je sud.	hr
Исто така, се очекува тоа да доведе до намалување на општите владини трошоци од 52 отсто од БДП во 2003 година на 46 отсто во 2008 година.	mk
Фала им на сите", вели Бонева, која вчера беше донесена специјално за да гла­са за законите за организација на државната управа, но и за законот за државна ад­ми­нис­тра­ци­ја.	mk
Viciado desde a adolescência na leitura de pelo menos um jornal e tendo que ler pelo menos um da cidade onde moro, sou obrigado a ler “O Globo”.	pt-BR
Ono to vypadá, že přesně tyto šedivé, karbonové tyče jsou trochu poruchové, protože i Rus Starodubcev měl s ní tentýž problém… Kudličkovi se zlomila tyč a zranila ho na boku Rusova tyč byla opticky v horším stavu než moje, ta byla opravdu jako nová.	cz
El entrenador asume el panorama que se encontrará en Gijón. Siete partidos consecutivos sin ganar y cuatro derrotas seguidas inquietan a los rojiblancos. «Ellos se juegan la vida. Si para nosotros es un partido importante por el hecho de intentar dejar a un rival a siete puntos o venir con la misma diferencia, imagínate para ellos. Para ellos es vital. Nos van a exigir mucha más intensidad que el Atlético», avisó.	es-ES
O Flamengo teve chances de empatar aos 17, em uma cabeçada de Juan por cima, e aos 20, em outra jogada de cabeça, só que desta vez com Reinaldo.	pt-BR
Тој започнува на 15 ноември со патувое во Грција, застанувајки попат во Кипар да го посети северниот дел од островот населен со Турци.	mk
Влиянието на воденото от Албин Курти косовско опозиционно движение "Ветевендосе" расте благодарение на двупосочна стратегия на водене на преговори в парламента и оглавяване на улични протести срещу политиките на правителството на премиера Хашим Тачи.	bg
U međuvremenu, u intervjuu belgijskom EU Obzerveru u sredu Terzić je izjavio da se BiH nada okončanju razgovora sa EU za manje od godinu dana.	sr
Pravou aplikaci Trusteer Rapport přitom používá několik desítek bankovních ústavů v USA a Velké Británii a stáhlo si ji už více než 22 milionů uživatelů.	cz
Tras unos minutos de angustia, la víctima logró abrir una puerta de acceso al patio de un edificio contiguo. Una vez en la calle Marino Sirera, el hombre entró en el bar Parrilla, situado a escasos metros de su establecimiento, donde fue auxiliado por Sergio Soliva, camarero y dueño del local.	es-ES
Въпреки че групировката, смятана за терористична организация от САЩ и ЕС, отрече участие в самоубийствения атентат на 22 май, повечето официални представители и анализатори са убедени, че тя стои зад атентата.	bg
Penasihat keselamatan dan polis bimbang pasukan England akan menjadi sasaran militan Pakistan dan merasakan keselamatan atlet tidak dapat dijamin ketika ini, menurut Daily Telegraph, yang memetik sumber yang tidak dinamakan.	my
Al cineasta lo solían describir como una persona amable pero inflexible. En sus películas trabajó especialmente el espacio a través de largos planos secuencia, con composiciones formales muy cuidadas como si se tratase de un escenario teatral; mientras que en la temática fueron recurrentes la búsqueda de la memoria y la historia.	es-AR
„Граѓаните знаат точно како да ги лоцираат проблемите и затоа приоритетот на владата треба да биде подобрување на економијата“, рече Владо Димовски, еден од коавторите на извештајот. „За подобрување на економската клима во Македонија потребен е раст од најмалку 5 отсто, процентен поен кој земјите во регионот го имаа во изминативе пет години“, додаде тој.	mk
Македонско – грчкото прашање ќе биде една од темите за кои ќе разговара Хилари Клинтон со грчкиот државен врв при нејзината посета во Атина.	mk
La ruta ha lanzado un concurso nacional para seleccionar su logotipo. Entregará $ 9.000 a las tres mejores propuestas que se presenten. El plazo máximo para presentar trabajos es el 15 de mayo y la selección de las propuestas ganadoras se dará a conocer el 27 de mayo.	es-AR
U nastojanju da reduciraju podršku skupini među velikom kurdskom manjinom u Turskoj, Ankara je u sklopu svojeg Projekta nacionalnog jedinstva pokrenula niz legislativnih mjera usmjerenih na rješavanju socijalnih i ekonomskih teškoća te zajednice i povećanje prava.	hr
Очи в очи тя се изправя пред малко мече, което поспряло за миг, изправено на задните си лапи, а после се шмугнало в близките храсти.	bg
Jorgos Cogopulos, istraživač u Helenskom fondu za evropsku i inostranu politiku sa sedištem u Atini, izjavio je da makedonski lideri još uvek ne bi trebalo da likuju.	sr
A není náhodou také stále někoho napadající, neměla by se uklidnit, zamyslet se nad sebou apod. To jsou vaše oblíbené fráze, i když pod několika nicky, že.	cz
Новоизбраниот албански премиер Сали Бериша, чија што Демократска Партија победи на праламентарните избори оддржани на 3 јули, ги назначи членовите на неговиот кабинет.	mk
Alam naman ng mga senador na permanente ang interes ng US sa Pilipinas pero sa pagkakataong ito ay nagkakapareho ang interes ng dalawang bansa sa paglaban sa terorismo na ang lokal na mukha ay ang Abu Sayyaf.	xx
Bez obzira na to, zakon o obrani RS još uvijek se tumači na način da entitetskom predsjedniku daje ulogu vrhovnog zapovjednika Vojske RS.	hr
Mussolini, fascista e sócio do mal, com Hitler, foi pendurado de cabeça para baixo, num posto de combustível de Milão, para satisfação dos italianos.	pt-BR
Tetapi jika anda inginkan ruang yang segar dan tidak seperti ia sudah ketinggalan zaman, berikan keseimbangan dan keprihatinan pada bagaimana memadankan corak, warna dan bahan.	my
Beliau mempertikaikan tindakan Mohd. Saiful mahupun Farah Azlina yang tidak menjawab dakwaan itu, sebaliknya afidavit jawapan dibuat Pendakwa Raya Kanan, Mohamad Hanafiah Zakaria dan pegawai penyiasat kes itu, Supritendan Jude Blacious Pereira.	my
Тъй като обаче се намираме в криза, много хора се събират по домовете на приятели на бира и узо и споделят мнения за играта, съставите на отборите, стратегиите.	bg
L'Oréal Paris lança Lady Baroque A L'Oréal Paris, maquilhadora oficial da Moda Lisboa que decorreu recentemente no Mercado da Ribeira, acaba de lançar a colecção de Inverno 2010 "Lady Baroque".	pt-PT
"Give Me All Your Luvin'" es el primer corte del disco MDNA, el número 12 de su carrera y sucesor del exitoso Hard Candy (2008). La canción fue escrita por Madonna, Martin Solveig, Nicki Minaj y M.I.A.	es-AR
Според плановите за спроведување на Рамковниот договор, во наредниве пет години АРМ ќе треба да прима по околу 80 подофицери и 200 професионални војници Албанци, а Генералштабот планира застапеноста на националностите да ја постигне за три години.	mk
Lorente indicó que el «tratamiento de esta información por parte de los medios puede ser un instrumento muy importante para evitar esa imitación» y, por tanto, que los agresores potenciales decidan dar el último paso. Su intención es reunir de inmediato el grupo de trabajo con medios de comunicación que el año pasado creó el Ministerio de Igualdad, con el fin de analizar el incremento de casos de violencia de género e intentar evitar el efecto repetición.	es-ES
Тимот од Чаир влезе во Првата македонска лига од Втората ексју лига и во првите две сезони од осамостојувањето го оправдуваше статусот на една од нашите најдобри екипи, завршувајќи на третото место две години по ред.	mk
Além do PT, no entanto, Agnelo precisa atender os demais partidos aliados, principalmente os que tiveram papel fundamental na eleição, como PMDB, PSB e PDT.	pt-BR
Slično prvom paketu od 109 milijardi evra, koji je sprečio otklizavanje u nesolventnost, i ovaj paket spasa došao je sa oštrim rezovima i otpuštanjima.	sr
To ne znači da legitimni predstavnici naroda ne mogu hrabro da istupe sa idejama i rješenjima koja nisu vidljiva baš svim predstavnicima naroda ali koja na kraju mogu biti prihvaćena referendumom ili izjašnjavanjem naroda", rekao je Tadić.	bs
Početkom prošlog meseca, urednica Beausang je tokom gostovanja u programu Švedskog nacionalnog radija promovisala Beograd kao destinaciju broj jedan, dok je najvažniji članak u pomenutom magazinu objavljen pred sajam TUR u Geteborgu od 21. do 24 aprila, najvećeg sajma turizma u Skandinaviji.	sr
É de grande mau gosto a sua reportagem em que fala mal do meu país, olhe que poderia olhar um pouco para o seu.	pt-PT
V tomto případě, alespoň podle čtvrtletní analýzy Colossea pro tento rok, nebude mít ale uvedený trend dlouhého trvání a celkově lze spíše očekávat stagnaci cen.	cz
Ono što postoji kod nas jeste jeftina radna snaga, koju su neki sa Zapada već iskoristili, dok još uvijek nema govora o široj domaćoj proizvodnji.	bs
Dolaze, vide svoju imovinu, nemaju priliku da koriste svoju imovinu, da je vrate u posjed, ali mislim da smo u Travniku napravili daleko najveci posao.	bs
U FSS bi željeli da ona budu smanjena na realan nivo, odnosno da selektor prihvati da se veći dio primanja prebaci u premije koje bi dobio u slučaju plasmana na Euro 2012.	bs
Štyri levy, celovečerný režijný debut Christophera Morrisa, je britský, čiernokomediálny a jeho hrdinami sú štyria akože „kingovia“, ale v skutočnosti popletení nešťastníci, moslimovia zo Západnej Európy, ktorí sa k džihádu stavajú ako Hurvínek k vojne.	sk
Počas rokov 2000 – 2005 John Flamson riadil implementáciu finančných prostriedkov z EÚ v regióne v rámci Cieľa 1 prostredníctvom organizácie The Objective One programme on Merseyside, v hodnote 1.33 miliardy EUR.	sk
En una nota de opinión, el diplomático señaló además que "el impacto en el costo del transporte terrestre es de ida y vuelta, siendo más gravoso para las empresas argentinas, que exportan casi el doble de lo que lo hacen sus pares uruguayas".	es-AR
Građani će čekati bolja vremena Nakon višemjesečnog iščekivanja županijska Vlada je raspravljala o nacrtu proračuna za tekuću godinu, koji će u odnosu na proteklu godinu biti manji za 12 posto.	hr
Durante todo o ano mantém as altas temperaturas, o que não interfere em programas de lazer e roteiro cultural na cidade, além disso, é possível encontrar artesanato boliviano.	pt-BR
On je podvukao potrebu za stabilnim institucijama, sposobnim da se suoče sa značajnim izazovima poput demokratskog i ekonomskog razvoja, provedbe vladavine prava, članstva u UN-u i drugim međunarodnim organizacijama i euroatlantske integracije.	bs
Di samping itu kementerian harus mengadopsi reformasi komprehensif dalam mengelola semua lembaga pendidikan tinggi, khususnya dalam hal pengembangan kurikulum dan metodologi pengajaran dan pembelajaran, yang dapat mendukung kreativitas budaya menulis.	id
Ou, considerando a hipótese defendida por ateus, céticos e agnósticos, o Criador teria sido criado assim, para termos algo mais elevado a buscar que nossa própria incompletitude.	pt-BR
Un crimen así, en la nobleza de la Quinta Avenida, frente a Central Park, provocó un escalofrío entre sus multimillonarios vecinos, entre los que destacan Michael Douglas, Bill Moyers y Ashton Hawkins.	es-ES
Slobodan sam predložiti da se kroz te dane malo više pozabavimo Svetim Pismom, jer ako mu iskreno pristupimo, Gospodin će nam sigurno dati odgovor na neka teška pitanja današnjice.	hr
Un portavoz de la pareja, David Hughes, declaró que no se han formulado cargos contra la pareja y aseguró a EFE que, en principio, "los interrogatorios han concluido, aunque no hay nada establecido". La pareja permanecerá en su apartamento alquilado en Playa de la Luz, donde desapareció Madeleine el pasado 3 de mayo, con sus otros dos hijos gemelos, de dos años.	es-ES
„Букурешт во последно време нестрпливо чека да се ослободи од МЦВ, но последниот извештај на ЕК за правосудството покажува мали шанси за стигнување до таа точка со оглед на тоа што документот беше премногу критичен за остварувањата на Романија во областа на правосудството“, изјави за SETimes, уредникот на правниот дел од Романија либера, Кристијан Чуперка.	mk
Kada je u pitanju broj pregleda, koje smo obavili u periodu od 5. janura do 14. januara pregledano je 770 pacijenata, a od tog broja njih 336 sa simptomima gripe.	bs
" Толкова много са творците, които се завърнаха, за да участват в тази изложба, след решението си да емигрират от Албания в началото на 90-те години на миналия век.	bg
Пред наш екип Дамянова и Димитрова си спомниха, че видели командировъчни за по 150 лв., които са плащани на близки до УС хора, докато за същото пътуване другите членове не вземали и лев.	bg
„Мислам дека владата чувствува оти мора да отвори нов фронт реформи и овој период на интензивни шпекулации за тоа кога ќе се одржат изборите ги стагнираше работите“, изјави аналитичариот Џон Лулис за АП. „Реформите може да добијат динамика само преку нов мандат од народот. (Караманлис) се чувствува силен, верува дека може да постигне значително мнозинство во парламентот што ќе има контролата, и е решен да ја исчисти сцената.“	mk
Скандалът с продажбите на документи за управление на МПС избухна през пролетта на миналата година след разследване на репортерите Стоян Георгиев от БТВ и Теодор Насков от в. "168 часа".	bg
Tурскиот министер за култура, Ертугрул Гунај, во понеделникот (13-ти април) ја повика соседна Ерменија да помогне во обновувањето на античкиот град Ани на турската стана од границата, во рамките на напорите за нормализација на билатералните односи.	mk
Tiro uma fotografia ao Greta’s Krog & Bistro, a pensar que as casas importantes não têm qualquer pretensão de um dia, num momento qualquer, desaparecerem na incerteza de terem sido habitadas.	pt-PT
Je to věc, již musí posoudit odborná komise, která pracovala velice dobře už při jednání Topolánkovy vlády, a jejíž činnost byla i ze strany vlády vysoce hodnocena.	cz
A União Europeia deverá, portanto, adoptar medidas técnicas e planos de gestão para este recurso a fim de evitar o colapso destas unidades, no seguimento do que já foi, aliás, proposto pelo ICCAT.	pt-PT
Причината е, че няма вятър и облакът пепел остава гъст и се придвижва много бавно на изток, обяви организацията за контрол на полетите в Европа.	bg
Веднаш штом Хрватска добие членство, границите со Унгарија и Словенија нема повеќе да постојат во нивната сегашна форма, додека пак границите со Босна и Херцеговина (БиХ) и Србија-Црна Гора ќе формираат дел од надворешната граница на ЕУ.	mk
"Mulai 10 sampai 14 Juli 2011, MK dalam rangka ultah kedelapan akan menyelenggarakan simposium internasional mengenai negara demokrasi yang konstitusional," kata Ketua MK Mahfud MD, saat konferensi pers di Jakarta, Selasa.	id
Mohd Azmi berkata demikian semasa pemeriksaan balas oleh peguam Steven Thiru yang mewakili David Chelliah, 47, wartawan kanan Bernama, dalam perbicaraan kes saman kecuaian RM5 juta yang dikemukakannya terhadap pengusaha monorel.	my
Maкедонија ќе предложи подобрување во билатералните односи со Грција, изјави македонскиот министер за надворешни работи, Антонио Милошоски, во Љубљана на 26-ти јануари, по разговорите со својот словенечки колега Самуел Жбогар.	mk
Di bawah Peraturan 19 (2), peraturan yang sama pula, seseorang pegawai awam tidak boleh membuat pernyataan awam mengenai sesuatu perkara melainkan mendapat kebenaran bertulis terlebih dahulu daripada menteri sama ada secara am atau khusus.	my
Ako v jeho hudbe, aj tu sa všetko zlieva a človek spočiatku netuší, či sa díva na narcistického seladóna, transvestitu alebo ženu prezlečenú za muža.	sk
Bush sa bude snažiť o izoláciu Iránu Americký prezident George W. Bush v pondelok povedal, že sa bude snažiť o izoláciu Iránu, pretože "nepredstavuje pozitívnu silu" pre svet.	sk
Menurut Jaksa Penuntut Umum (JPU) Khadafi, terdakwa yang merupakan mantan Kasubdit II Ditreskrim Khusus Polda Kepri terbukti secara sah dan meyakinkan melakukan pembunuhan berencana terhadap istrinya.	id
В результате погибла женщина 1977 года рождения, еще пятеро человек, в том числе и водитель «Жигулей», были доставлены в больницу в тяжелом состоянии, сообщили в УГИБДД ГУВД по Краснодарскому краю.	xx
Vitalan proces razvoja zemlje pogođen je nestabilnošću i neizvesnošću“, rekao je Timofti parlamentu u ponedeljak (19. marta), nakon što su poslanici potvrdili izbor od 16. marta.	sr
Lamento, não só como assíduo leitor das notícias e colunas, como também por fazer parte do grupo que ajudou a formar uma opinião positiva na comunicação via internete.	pt-BR
"Kdyby to bylo od pana Hájka tiskové prohlášení na hlavičkovém papíře, tak je to pochopitelně špatně. Ale i pan Hájek jako občan má právo na svůj názor," prohlásil vicepremiér Radek John z Věcí veřejných.	cz
"Untuk itu perlu penanganan serius dari seluruh pihak termasuk masyarakat, serta mengajak semua SKPD berperan aktif dengan melaksanakan berbagai program penekanan penularan HIV/AIDS," katanya.	id
Při shlédnutí zatopeného automobilu, jehož řidič vjel včera neuváženě do zatopeného podjezdu jsem si vzpomněl, jak se mě to samé stalo před mnoha lety.	cz
Nakon toga sam otišao u JAMAICU na Vir, preko ljeta, pa imao par svirki u Down townu, pa malo u Planetu,pa Amazona kad se otvorila, onda nista.	hr
En tal sentido, la edila puntualizó algunas “acciones fundamentales” encaradas por la administración local, como la clausura del relleno sanitario de Altos de Noguera, la apertura del muevo relleno con tecnología de alto impacto positivo v ambiental, la modificación del traslado del volcadero de Caleta Sur, la implementación de la recolección diferenciada de residuos y la progresiva eliminación de las bolsas de plástico que se concretará el año que viene.	es-AR
Ngan, 26, yang mempunyai bentuk badan yang kecil terpaksa menempuh tragedi terbesar dalam hidupnya untuk memenangi pingat apabila bapanya meninggal dunia beberapa bulan sebelum temasya itu bermula.	my
"Andal Ampatuan Džunior, gradonačelnik grada Datu Unsaj i sin guvernera provinciji Magindanao na ostrvu Mindanao, helikopterom je prebačen ka najbližem aerodromu a zatim u Manilu", izjavio je sekretar u Ministarstvu unutrašnjih psolova Ronaldo Puno.	bs
Sejumlah warga yang sering berada di seputaran kantor pos menguatkan dugaan kalau korban memang gelandangan. Pasalnya korban memang sering terlihat mangkal di emperan toko, bahkan sesekali terlihat mandi di Bundaran Polonia. Jasad korban selanjutnya diboyong ke RSU Pirngadi	id
5ukvk Vase predpovede su slabe a zavadzajuce nielen vo vecernych hodinach, ale aj v ranajsich. uz druhy den hlasite dazd na celom Slovensku a uz druhy den u nas v Humennom svieti slnko a na oblohe ani mracika.	sk
No už méně se hodí na početí dětí,protože fešák si spočítal,že případná narozená osoba by s tímto mohla mít závažný problém,a tak zcela prakticky vycouval s vědomím že to půjde jinde bez nosu a šaškáren kolem moderátorky.	cz
Ipak, ako ćemo gledati prema kriterijima da jedan trener s malo materijala napravi puno, onda su dosad u konkurenciji trener Krke Aleksandar Džikić i trener Širokog Ivan Velić.	hr
"Topografi di sini sulit dijangkau, harus naik turun bukit dan lembah. Malam hari kami hanya diterangi cahaya bulan dan lampu pelita karena tidak ada listrik PLN. Komunikasi telepon apalagi. Sekarang Pak Melchias datang dan lihat sendiri apa kebutuhan masyarakat," kata Reda.	id
Há menos dinheiro para aplicar agora na bolsa, diz um analista (Miguel Madeira (arquivo)) Ao nível das vendas, estas foram de 209,9 milhões de euros no mesmo período, segundo dados do regulador recolhidos pelo PÚBLICO.	pt-PT
Na mesma reunião, os vereadores socialistas apresentaram uma proposta para abertura de um concurso público para a elaboração de um plano de mobilidade no quadro do Plano Municipal de Ambiente e da revisão do Plano Director Municipal.	pt-PT
O director distrital das Estradas de Viana do Castelo, António Cruz, disse que já «existe o projecto de reabilitação do tabuleiro rodoviário» mas que ainda «não foi para concurso público».	pt-PT
Концертот насловен „Маѓепсникот љубов“ е со шпанска тематска определба, а „Рапсодијата во сино“ во февруари е само дел од концертот посветен на музиката од американски композитори.	mk
Nakon višegodišnjeg odugovlačenja, Republika Srpska je prošlog meseca priznala masakr u Srebrenici, objavivši na internet strani vlade zvanično izvinjenje porodicama žrtava.	sr
Въпреки че са минали няколко съдебни заседания, и родителите, и обществеността в града не могат да намерят отговорите какво е довело до жестокото убийство и кой всъщност е виновен.	bg
Com a subida dos juros de Portugal, muitos economistas têm vindo a alertar para a necessidade de se recorrer ao fundo de emergência da Zona Euro, criado pelo FMI e União Europeia.	pt-PT
"Os juízes estão disponíveis para assumir a sua quota parte do sacrifício que se pede a todos os portugueses", sublinhou, acrescentando que "não pode haver uma atitude de discriminação em relação aos juízes".	pt-PT
O petista é suspeito de participar de um suposto esquema, investigado pelo Ministério Público de São Paulo, de desvio de dinheiro da Bancoop para campanhas do PT.	pt-BR
“El kirchnerismo va por el populismo que es someter a la presión colectivista, sin libre elección”, dijo “Cristina habla en el exterior y dice que no se ha visto un éxito como el nuestro, pero cuando le preguntan por cancelar deudas, dice ‘Ayyy no sabe lo mal que estamos”, dijo en tono de chiste. “Algo increíble son las trabas a las exportaciones, que derivan en los cupos para algunos a dedo, para los amigos y eso que genera riquezas extraordinarias para pocos”, se despachó contra la política agropecuaria.	es-AR
O Mosteiro de Santa Clara, que foi uma das mais maiores casas religiosas femininas portuguesas, foi instituído em 1318, por iniciativa de D. Afonso Sanches e D. Teresa Martins.	pt-PT
Hrají J. Radnor, J. Segel, C. Smuldersová, N. P. Harris, A. Hanniganová a další Uprostřed sněhové bouře se na malém letišti kdesi v divočině ocitne skupina lidí, kteří zde musejí počkat, až se zlepší počasí.	cz
To, že jeho slova dopadají na úrodnou půdu nedokládá jen obdiv zde zúčastněných, kteří jsou schopni nad jeho slovy svobodně zauvažovat, ale hlavně nervozita kritizovaného systému, zastupovaným zde jeho vypěstovaným (vycvičeným) křovím.	cz
"Svim policajcima u Hrvatskoj naređena je potraga za Gotovinom", kazao je Mehun tiskovnoj agenciji HINA, ističući kako je njegovo ministarstvo ponudilo nagradu u iznosu 46.000 eura za informacije koje će dovesti do uhićenja osumnjičenika.	hr
Vo vyhlásení poskytnutom dnes TASR arcibiskup Zvolenský s potešením konštatuje, že k 9. februáru 2010 bolo na účte tejto zbierky 1 milión 057 tisíc eur.	sk
Несмотря на то, что президент ответил на этот вопрос «однообразно и типично», как он сам выразился, его слова стали достаточным поводом для зарубежных СМИ сообщить о том, что Медведев рассматривает возможность баллотирования на второй срок.	xx
Centralna izborna komisija je odlukom da ne poništi izbore na tri biračka mjesta u Banjoj Luci odobrila dokazanu izbornu krađu falsifikovanjem izvještaja biračkih odbora koju je izveo SNSD.	bs
Haid selepas bersalin Kitaran boleh terjejas akibat penyusuan bayi, makan pil perancang SAYA berusia 29 tahun, mempunyai seorang anak lelaki berumur empat setengah bulan yang menyusu badan.	my
Како резултат на овој потенцијален развој на настаните, според извори на Катимерини, владејачките конзервативци сериозно размислуваат да свикаат избори пред да се случат промени со името на Македонија.	mk
Kehidupan Salma atau nama sebenarnya, Salmah A. Asis, 21, selepas dinobatkan sebagai juara Mentor 5 nyata berubah 100 peratus. Sudah menjadi rezeki buat wanita kelahiran Tawau, Sabah itu berkat bakat dan suara merdunya itu.	my
T o jsou základní charakteristiky tuzemského průmyslu, jak je uvádí Svaz průmyslu ČR ve svých Námětech pro hospodářskou politiku – tak zvané Bílé knize.	cz
Корреспондент РИА Новости передал с места событий, что паники в аэропорту не было, в зале ожидания находились около 60 пассажиров и провожающих, все они были спокойны.	xx
Živel vyvracal aj stromy, ktoré spadli na domy v Čani a Ždani a zablokovali aj cesty v smere od košickej mestskej časti Šaca na Poľov a Malú Idu.	sk
Končar D&ST i Elka prošlog su tjedna potpisali sporazum o osnivanju zajedničke tvrtke Elkakon u kojoj će se ujediniti proizvodnja industrijskih vodiča obiju tvrtki.	hr
Enfim, temos uma capacidade viária na cidade que vai ser estrangulada de qualquer jeito, seja por causa da Petrobras, Water Front ou qualquer outro novo empreendimento que apareça.	pt-BR
В среду Совет муфтиев России проведет раздачу татарских народных пирогов пассажирам в аэропорту Домодедово, заявил РИА Новости главный имам Соборной мечети Москвы Ильдар Аляутдинов.	xx
"Los últimos partidos he visto que voy mejorando poco a poco, pero todavía me queda bastante para coger el nivel que tenía antes de la lesión", comentaba ayer el goizuetarra. "Para mí poder volver a jugar un campeonato es bonito después de una lesión tan larga. Tengo un poco de miedo del nivel que pueda dar en los partidos, porque la gente que está en el campeonato seguro que lo hace bien, a mí me queda mucho de mejora".	es-ES
Quando sofreu o acidente, o artista deu entrada no hospital regional de Campina Grande com traumatismo craniano. Três dias depois e após duas cirurgias, uma na cabeça devido ao traumatismo e outra para reconstrução do ombro que fora danificado, Shaolin foi transferido para o Hospital das Clínicas.	pt-BR
Движењето за човекови права на Македонците од Егејскиот дел на Македонија ќе ни помогне да си ги вратиме имотите и да ја одржиме третата светска средба.	mk
Tento scénář přichází v úvahu zejména v případě, kdy investoři vezmou v úvahu zásadní rozdíly ve stabilitě bankovního sektoru a míře nerovnováhy mezi Českou republikou a některými jinými zeměmi střední a východní Evropy.	cz
Се очекува нова потврда на таквата перспектива со порака дека се потребни натамошни напори на политички и економски план за да се исполнат европските стандарди.	mk
Akcionári Dexia banky rozhodli o rozdelení zisku za rok 2006 Valné zhromaždenie Dexia banky Slovensko a.s. dňa 18. apríla 2007 v Žiline schválilo návrh na rozdelenie zisku za rok 2006.	sk
El plan de trabajo previsto por la Municipalidad apunta a que los residuos ingresarán diariamente a la planta y serán clasificados, una parte se destinará a compost y la otra a reutilización o reventa; en tanto, otro remanente irá a disposición final en relleno sanitario. La inversión global se estima en 7M de pesos, quedando aún por definir la vía de financiamiento del costo operativo mensual.	es-AR
A investigação do jornal foi publicada quase duas semanas depois que os Estados Unidos apresentaram uma ação contra a BP e outras oito empresas pelos danos causados pelo desastre.	pt-BR
ФК ЦСКА поблагодарил фанатов за достойное поведение в матче еврокубка 16/12/2010 "В течение всего сезона вы были с командой и не позволили усомниться в своей преданности и порядочности.	xx
Međutim, srbijanski ministar za Kosovo Goran Bogdanović tvrdi da ti razgovori sobom nose obećanje "historijskog kompromisa" i da bi mogli označiti prekretnicu u odnosima Srba s Albancima.	bs
O ich vizáž sa stará špičkový tím vizážistiek a kaderníkov zo salónov Revolution Hair (iba tri na Slovensku!, starajú sa o Zuzanu Belohorcovú, Daru Rolins či Adrianu Verešovú).	sk
A Fundação Municipal de Cultura (Fundac), em parceria com a União Brasileira de Escritores/MS, promove hoje a 24ª edição da Noite Nacional da Poesia, que contará com um convidado especial, o escritor, teólogo e cronista Rubem Alves. Ele ministrará a palestra “O prazer e o poder da leitura”, com entrada gratuita, às 19h, no auditório da Câmara Municipal, que fica na Rua Ricardo Brandão, 1.600.	pt-BR
Topi je od Ivanova zatražio da Kosovo uključi u politički dnevni red, zajedničke regionalne projekte i sastanke u cilju intenziviranja saradnje na zapadnom Balkanu i jačanja izgleda regiona u smislu pridruživanja EU.	bs
Alonso llamó de nuevo a su homóloga del PP para reiterarle la intención del Gobierno y del PSOE de alterar la redacción de la enmienda del canon, al ser una "cuestión totalmente distinta" a lo que decía la «Ley Sinde». El grupo socialista, según sus fuentes, tras un análisis exhaustivo del texto alternativo del PP asumió casi todo lo demás del contenido de la enmienda, pero los populares no lo aceptaron.	es-ES
A taxa de desemprego continua a subir em Portugal, tendo atingido os 10,9 por cento em maio, enquanto na UE e na Zona Euro se manteve nos 9,6 e 10 por cento, respetivamente, segundo dados hoje publicados pelo Eurostat.	pt-PT
„Гаспром маркетинг енд трејдинг“ не ги идентификуваше претпријатијата за генерирање електрична енергија од кои би купувало струја или групите клиенти кон кои би било насочено.	mk
To platí zejména pro palmový olej," uzavřel Machálek svůj příspěvek k neustále probíhající společenské debatě o nutnosti a výhodnosti využívat přírodní obnovitelné zdroje energie.	cz
"Rasuah datangnya dalam pelbagai bentuk dan sayaharap dengan lima perkara ini dapat membendung gejala rasuah. Usaha kita nak meminda perlembagaan bukan berkisar kepada politik wang tetapi kepada lima perkara pokok tadi," katanya.	my
Ahora toca pensar en los dos partidos que quedan para lograr el ansiado objetivo del ascenso. Baby pudo ver el pasado sábado cómo juega el Mirandés.	es-ES
Secara nasional, ilegal fishing sudah merugikan negara Rp1 triliun setiap tahunnya. Sementara untuk Riau, belum ada data yang akurat tentang kerugian daerah, berapa ton yang dijarah para pelaku ilegal fishing ini.	id
”Prosesi ini dilakukan untuk memohon restu agar kegiatannya berjalan lancar,” ujar Dirjen Pembinaan Masyarakat (Binmas) Hindu Kemenag RI Ida Bagus Yudha Triguna usai wilujengan.	id
V té druhé po roce 1990 pak hlavně vstupem zahraničního kapitálu došlo v cihlářství k několikanásobnému nárůstu výrobních kapacit, k modernizaci a automatizaci výroby i ke zvýšení produktivity.	cz
Para adotar, é preciso ser maior de 18 anos, apresentar documentos de identidade, comprovante de residência e assinar um termo de responsabilidade com o animal adotado.	pt-BR
Жители Туапсинского района, пострадавшие от наводнения, начнут получать выплаты по 150 тысяч рублей в конце недели, после согласования и утверждения в администрации края списков пострадавших.	xx
Lani je, naime, napravljen značajan iskorak u suzbijanju iznajmljivanja na crno donošenjem zakonskih rješenja koja su inspektorima omogućila da uz nalog Prekršajnog suda obave inspekcijski nadzor bez prisutnosti vlasnika.	hr
Beliau juga menafikan dakwaan kononnya peneroka tidak menerima wang RM17,000 bagi setiap ekar tanah yang ditanam semula, malah katanya jika dikira potongan RM4 sehari jumlah bagi tanaman semula itu ialah RM9,600 sahaja.	my
Основният проблем е, че БНТ доброволно се отказа от смелата си и заслужаваща поощрение идея да конкурира Слави Трифонов, а започна да конкурира самата себе си.	bg
Sobre las 4.00 horas del pasado lunes, patrullas de la Guardia Civil y Policía Local de Castro Urdiales fueron alertadas de que una persona podía haber entrado a robar en un establecimiento de su localidad. Cuando llegaron, el sujeto se dio a la fuga, aunque fue localizado posteriormente en una intervención conjunta de ambas patrullas.	es-ES
Анкетата нарачана и објавена во средата во весникот Евениментул Зилеи покажа дека Башеску (33 отсто) и Џоана (30 отсто), најверојатно, ќе се соочат во вториот круг, додека либералот Антонеску (18 отсто) е далеку зад нив.	mk
Beliau yang juga Menteri Pelancongan dan Warisan mengharapkan segala perancangan kerajaan untuk meningkatkan mutu sukan di negeri ini akan tercapai jika semua pihak dapat memberi kerjasama padu.	my
„Cirkus Kolumbija“ bosanskog režisera i dobitnika Oskara Danisa Tanovića dobio je nagradu za najbolji film u Konkurenciji međunarodnog dugometražnog filma na filmskom festivalu Zlatna pomorandža u Antaliji.	sr
Bruselská kapusta bývá servírovaná především jako příloha, měla by křupat a říká se o ní, že je to nejlepší doplnění masa vařeného s pivem.	cz
Pre svoj rýchly rast, dlhovekosť a košatú korunu ju ľudia radi vysádzajú ešte aj dnes na dedinských námestiach, pri kostoloch, kapličkách a pri cestách.	sk
Las palabras “perdón” y “disculpe” no figuran entre las de su vocabulario . Cuando está dentro de una multitud avanza, empuja y desparrama sin el menor pudor, ya que los otros son siluetas, indignas siquiera de recibir una mirada. Y la palabra “gracias” la administra con avaricia.	es-AR
Slalomářka Záhrobská byla při dalším triumfu Schildové až 19. České lyžařce Šárce Záhrobské se nedařilo ve slalomu Světového poháru v Záhřebu a obsadila v něm až devatenácté místo.	cz
"Memang benar, kemarin (Rabu siang) saya sudah periksa mantan Bupati TTU, Drs. Gabriel Manek, M.Si. Ia diperiksa sebagai saksi karena dianggap tahu sepak terjang anak buahnya, Lodovikus Sila, S.H, mantan Kadis Pertambangan dan Energi Kabupaten TTU," jelas Raja di ruang kerjanya, Kamis (26/7/2012) siang.	id
O problema é que a secretaria não parece querer resolver a questão, já que a última reunião só foi feita há 30 dias e não sabemos quando conseguiremos marcar a próxima", resume Veiga.	pt-BR
"Después de despojarse de su ropa y enfundarse en sus nuevos vestidos fueron en ascensor hasta la suite de Justin y golpearon la puerta diciendo 'limpieza'. Después de dejarles entrar, las chicas empezaron a pulir mesas y limpiar el polvo de los muebles", señaló la misma persona, según cita Bang Showbiz.	es-AR
" Adalah amat sayang sekali, sejarah sepenting itu dipinggirkan kerana mahu menjaga hati nurani orang seperti Guan Eng, sedangkan ia adalah peristiwa yang patut diteladani, diambil iktibar oleh semua rakyat negara tercinta ini.	my
Отвлеченият моряк край Либия е бургазлия Кметът на Община Бургас Димитър Николов се срещна и разговаря със съпругата на отвлечения край бреговете на Либия български моряк Георги Луизов, родом от Бургас, Радостина Луизова.	bg
Външният министър Соломон Паси, който ще бъде председател на организацията през 2004 г. състояща се от 55 държави-членки, ще представи приоритетите в средата на януари.	bg
Masyarakat Jl Jati II, Kelurahan Pulo Brayan Bengkel, Kecamatan Medan Timur, Sumatera Utara (Sumut), yang menjadi korban dari ketidakadilan pemerintah dan peradilan, menuding polisi tidak netral dalam menangani laporan pengaduan. Bahkan, polisi justru dianggap melakukan pembiaran meski rumah warga yang deilengkapi sertifikat tersebut dihancurkan.	id
O item tem uma opção de filtragem por cronologia que é bastante interessante para pesquisas históricas, pois mostra a linha do tempo para um determinado assunto.	pt-BR
ЕВН го продолжи рокот за плаќање на долгот од заостанатите сметки за струја За уште еден месец ЕВН го продолжи рокот за плаќање на долгот од заостанатите сметки за струја.	mk
Nicméně z testů nové motorky je vidět, že na příští sezonu se připravuje tvrdě a myslím, že příští rok bude zpět v plné síle, jak jsme byli zvyklí v předchozích sezónách.	cz
Beliau yang enggan menyatakan namanya tiba di tempat kejadian sejurus terdengar teriakan kebakaran melihat sendiri rumah papan separuh batu itu yang mempunyai lima buah bilik terbakar dengan cepat kerana api begitu marak sekali.	my
Además, sigue las obras de culminación de otro proyecto suyo, el de la Universidad Federal de la Integración Latinoamericana (Unila), que está siendo levantada en la ciudad de Foz do Iguazú, en la Triple Frontera entre Brasil, la Argentina y Paraguay.	es-AR
To što svoje divljenje zbog sarajevske noći terora vehabijama pokazuju četnički vojvoda iz Bijeljine Mirko Blagojević i Dodikov fašista Rajko Vasić može da čudi samo onoga ko ne zna ništa o vehabijama ili o njima dvojici.	bs
"Ako parlament RS donese odluku da novac bude potrošen za određene namjene, to će biti učinjeno i to ne zavisi od Gregorijana" rekao je Dodik.	bs
Makedonija, koja je postala službeni kandidat za prijam u EU 2005. godine, ponovno ove godine nije uspjela dobiti datum početka pregovora o članstvu u Uniji, zbog svojeg dugogodišnjeg spora oko imena s Grčkom.	hr
Biswadev Sengupta, Presiden Direktur PT Tata Motors Indonesia, mengungkapkan Kehadiran Tata LPO 1623 RE LE CNG Bus (Starbus) transportasi massal yang nyaman, hemat bahan abakar, memiliki sistem keselamatan, dan menggunakan bahan bakar gas (CNG) sehingga ramah lingkungan.	id
Yang jelas, sebagai sebuah usaha ekonomi yang berbasis kerakyatan dan kekeluargaan, koperasi harus tetap hidup tanpa harus menyusahkan orang lain, dan tanpa harus melanggar aturan Allah.	id
To znamená, nepsal to někdo z donucení, anebo nepsali to rozhodně Němci, kteří by, ale psali to už jako Češi, kteří se s tím smířili a kteří už se vlastně připravovali zřejmě na to, že budou s tou novou mocí okupační nějakým způsobem spolupracovat.	cz
Ako se izuzmu gradonačelnik Sarajeva Alija Behmen i predsjednik Stranke za BiH Haris Silajdžić, nijedan aktuelni političar nije prisustvovao promociji, ali jeste veliki broj Divjakovih saradnika, prijatelja i mladih.	bs
Ak sa niekto tvari ze cely konflikt bol len o tejto operacii alebo ze rakety lietaju z gazy len tak bez priciny, mal by si uvedomit, ze tu sa jedna o uz viac ako sto rocnu genezu.	sk
Nakon sastanka Basescu i Blair potvrdili su predanost razvitku strateškog partnerstva -- koje postoji od 2003. godine -- između dviju zemalja.	hr
Osim novinara Jutarnjeg, u akciji su sudjelovali kolege iz Večernjeg i Novog lista, Radio Mrežnice i Trend Radija 047, KAportala te Karlovačkog tjednika, kao i Karlovčani Borna i Svebor Bočić koje je ganula životna priča Ajlecovih.	hr
В доклад след срещата на 8 февруари във Виена МНГ заяви, че "е необходимо Косово спешно да постигне допълнителен напредък в борбата с корупцията, организираната престъпност [и] установяването на върховенството на закона, включително в северната част на Косово."	bg
As peças tiveram inspiração nos anos 70 e são assinadas nada mais, nada menos do que por Karl Lagerfeld, que usou muitas miçangas, bordados e até peles exóticas.	pt-BR
El principal indicador del mercado español se ha dejado 564,40 puntos, hasta los 10.297,60 enteros. Entre los grandes valores del mercado, Santander ha acabado la jornada con un bajada del 5,75%; Telefónica, del 5,76%; BBVA del 5,54%; Repsol, del 7,84%; Iberdrola, del 6,93%, y Endesa, del 6,50%. En conjunto, el valor de las 35 empresas que componen el indicador español ha caído en tan sólo diez meses unos 154.000 millones de euros de valor bursátil. Ha pasado de 524.651 millones hasta 370.638 millones de euros.	es-ES
Ta manifestacija, održana pod motom "Unaprjeđujući sebe, unaprjeđujemo okoliš" okupila je crnogorske umjetnike i međunarodne disk-džokeje, ujedinjene u ideji o promoviranju ekologije, podsticanju sporta i zabave, zaštiti prirodnog i kulturnog naslijeđa i jačanju turizma.	bs
Ambev consegue reduzir valor de condenação por dano moral A Companhia de Bebidas das Américas – Ambev conseguiu reduzir para R$ 25 mil o valor de uma condenação por dano moral devida a um vendedor que reclamou ter sido vítima de ofensa moral na empresa.	pt-BR
Secara terpisah, Sekretaris Panja Gula sekaligus anggota Komisi VI DPR RI, Azzam Azman Natawijana mengingatkan Pemerintah untuk segera membenahi masalah distribusi dan alokasi gula rafinasi agar target Swasembada Gula 2014 tidak gagal.	id
Naravno, banka u tako kratkom roku nije naplatila inače teško naplativa potraživanja, Grad Rijeka je potraživanja preuzeo natrag i banci za 2 tjedna financijske akrobacije isplatio 472.500 kuna.	hr
В сряда (21 януари) международни представители отправиха предупреждение към Босна и Херцеговина (БиХ), че подписаното Споразумението за стабилизация и асоцииране (ССА) с ЕС не е гаранция за напредъка на страната в присъединителния процес.	bg
Actualmente, mais de dois milhões de portugueses, nascidos em Portugal estão fora do país e, por outro lado, existe meio milhão de estrangeiros a residir no país.	pt-PT
Por otro lado, informaron de que a la Catedral de Málaga y a la parroquia de Alpandeire recibirán una reliquia de Fray Leopoldo. Del Pozo indicó que será una parte de "su mano derecha que era con la que repartía y administraba".	es-ES
De Marnak je rekao da je grupa kosovskih Srba koji su napali UNMIK policiju baš išla na to da uzrokuje žrtve.	sr
Лидер Партии коммунистов Киргизии Исхак Масалиев решением Первомайского райсуда Бишкека заключен под стражу до окончания следствия по делу об организации массовых беспорядков на юге республики, сообщила РИА Новости представитель партии коммунистов.	xx
En este sentido, Claramonte asegura que muchos de los créditos que antes se concedían a la investigación con cargo a fondo perdido, ahora son préstamos que los equipos científicos deben devolver. Así, señala que «hay muchos grupos que para ciertos proyectos no tienen claro que vayan a tener rentabilidad» y entonces «no piden las ayudas» por que no saben si podrán reembolsarlas.	es-ES
La Flagelación, que sale a las seis de la tarde de la parroquia de San Blas, ha hecho nuevos los varales del trono mientras que el Cristo del Encuentro estrena vesta y saya. A las siete menos cuarto sale de la Concatedral de San Nicolás la Cofradía de Infantes de San Pedro Apóstol. Y a las siete y cuarto, del Convento de las Capuchinas lo hará el Santo Cristo del Hallazgo, que pertenece a la parroquia de Villafranqueza. La cofradía estrena vesta para la Virgen de los Dolores.	es-ES
Bapanya, Pua Hock Chai, 59, seorang pesara, berkata Jayson mengalami masalah kaki lemah sejak berumur lapan tahun dan keadaan itu menyebabkan dia kerap terjatuh.	my
Театърът в Перник готов до септември В интервю за турската обществена телевизия "ТРТ", записано в Триполи на арабски език със субтитри на турски, полковник Кадафи отново хвърли на "Ал Кайда" вината за въстанието в Либия.	bg
Za vantjelesnu oplodnju 50.000 KM U 2011. godini planirano je 50.000 KM u budžetu Grada za podršku pronatalitetnoj politici, što je više u odnosu na prošlu godinu, kada je Grad Banja Luka za tu namjenu izdvojio 40.000 KM.	bs
Iya nambah baru, pansik ke silik agi ba sitak nya berat ngambika MBM ulih nusun atur nangkan nya ila nyengkaum pelin ngaga siti benteng tauka dinding kena ngetanka gelumbang.	my
Насочването към екологията и опазването на околната среда може да открие нови икономически възможности за Сърбия, която се стреми към членство в ЕС.	bg
Според неговото кажување, Б.Х., кој не бил во униформа и не се наоѓал на службена должност во тие моменти, првин пред кафулето "Мелоди" во центарот ан Тетово се вмешал во расправијата меѓу И.А. (24) од селото Вешала и Н.С., и ги раздвоил.	mk
Кипар е поделен по национална линија од 1974-та година, кога турската војска изврши окупација заради државниот удар чија цел беше обединување на островот со Грција. [Getty Images]	mk
"Základ byl v tom, že jsme přijali jasné zásady pro nominaci již na minulém plenárním zasedání olympijského výboru a teď se to jen naplnilo, porovnala se kritéria a zjistilo se, zda je sportovci splnili nebo ne.	cz
Според информациите од стручниот штаб, единствена причина за ваквата ситуација е неможноста да се усогласат календарите со посакуваните спаринг партнери од Србија и Албанија, каде вториот дел од првенството веќе е почнат.	mk
Porque as suas férias não são tão grandes como as dos seus filhos, é preciso encontrar alternativas para preencher os meses em que os mais novos não têm aulas.	pt-PT
Ainda hoje as casinhas de Santa Ana são testemunhas de muitos pastores, que ali aproveitam o conforto dos penedos, para se abrigarem da chuva e do calor, confeccionando aí as suas refeições.	pt-PT
Ugotovili so, da je dvajset oseb ponaredilo svoja potrdila o dohodkih z lažnimi podatki; s ponarejeno dokumentacijo so nato izjavile, da imajo nizke dohodke in da sodijo med upravičence za olajšave.	xx
Kebersamaan kitalah yang menyatukan kita sebagai sebuah negara sejak merdeka dan ia akan membentuk nasib masa depan kita sebagai warga 1Malaysia," kata Phang, yang juga Pengerusi Jaksa Pendamai.	my
Serán 119 las murgas y agrupaciones que mostrarán sus trajes de colores y sus danzas características en calles y avenidas durante los próximos cuatro fines de semana. Y también participarán de la fiesta del lunes 20 y el martes 21, dos días que se recuperaron como feriado, tras 35 años, hace doce meses.	es-AR
Solárníkům držím palce, protože to co udělal stát a ČEZ (do kterého se cpou dotace ze všech stran a nikdo ani nemukne) byl sprostý podraz.	cz
По време на сесия на местния парламент съветникът от ДСБ прочете гневно писмо, в което обяви Атанасов в цинична гавра с управлението на града.	bg
O Millenniumbcp criou um produto específico, o Credibolsa, e que é uma linha de crédito que permite negociar valores mobiliários que compõem os maiores índices bolsistas, com um financiamento máximo equivalente ao dobro dos capitais investidos.	pt-PT
Pobočka Fedu v New Yorku, která dohlíží na řadu amerických divizí evropských bank, již zahajila s bankami řadu jednání s cílem zjistit možnou zranitelnost vůči finančním tlakům.	cz
Naime, u novinskim napisima navodi se da je iz Banskih dvora u zadnji tren zabranjeno slikanje rukovanja Milanovića i Vučića. Kako su se novinari agencije Anadolija uvjerili na licu mjesta, to je obrazloženo samom naravi susreta koji je bio „u četiri oka“.	bs
Este gurú del arte urbano, que presume de haber expuesto algunas de sus obras en lugares como el MOMA o la Tate Modern Gallery, lleva a la gran pantalla este documental con el que se adentra en las profundidades de este arte callejero para reflexionar sobre el mercantilismo del grafitti en el siglo XXI.	es-ES
Sementara itu Kepala Biro Penerangan Umum Mabes Polri, Brigjen Polisi Boy Rafli Amar membenarkan terduga teroris Yusuf Rizaldi kemarin menyerahkan diri ke Polsek Pangkalan Susu, Langkat Sumatera Utara.	id
Студијата на УСБ банката покажува дека разликата во животните трошоци за жителите на западноевропските и источноевропските градови е намалена за 9 проценти и сега изнесува 26% без разлика на тоа дали станарините се земаат во предвид или не.	mk
"Tenés que estar tres meses sin poder hacer nada. Se hace en La Plata o en Chile", explicó quien intenta dar sus primeros pasos en el ambiente del espectáculo como vedette.	es-AR
Más temprano, en diálogo con una emisora radial, el juez que investiga la causa, Martín Pérez, confirmó la detención de otras cuatro personas y del hallazgo de elementos importantes para la causa. Según Pérez, las detenciones se realizaron en allanamientos concretados esta madrugada y "se incautó material de prueba que es considerado importante para la causa, pero no armas de fuego".	es-AR
Хорошо еще, что у новой власти хватило ума осуществить весной ранее обещанное повышение зарплат и пенсий в весьма урезанном виде – а то было бы еще хуже.	xx
Richard Morse, um músico bem conhecido que gerencia o famoso Olafson Hotel, manteve um fluxo de relatos sobre as réplicas do tremor e os relatórios de danos.	pt-BR
U sve se to uklopila i najava da nece biti Hrvatske kuce za vrijeme Olimpijade u Sydneyju, pod ljigavom izlikom da se, pazi sad, stedi novac poreznih obveznika.	hr
Od rušenja Miloševićevog režima 2000. godine plate su povećane nekoliko puta, dok je porast zaposlenosti od 15 odsto vratio radnu snagu na nivo iz predratne 1990. godine.	sr
8 En Ezeiza hubo paro de maleteros y la gente salió contenta caminando por el asfalto. Fue la primera vez que todo el mundo se reencontró con su perfume, la compu y la cámara fotográfica. ¡No hay mal que por bien no venga! Ja.	es-AR
Тоа што се случуваше со Леброн Џејмс летово е веќе историја и актуелниот МВП на лигата ќе се обиде да заборави с$ и да се фокусира на неговата примарна цел поради која и го напушти Кливелнд, шампионски трофеј.	mk
También está preso Regalado, por aceptar realizar el sepelio a sabiendas de que se había tratado de una "muerte violenta", y a los cuatro se les imputa "encubrimiento agravado".	es-AR
Vencedores do passamento Pedro Ferreira da Silva Estes 5 leitores vão viver a magia do Cirque du Soleil com o Destak, já que cada um deles é vencedor de 2 bilhetes para o evento, que decorre em Algés.	pt-PT
En su opinión, el Gobierno español "no debe devolver a ninguna persona, independientemente de su condición, a una situación donde pueda sufrir torturas y otras violaciones graves de derechos humanos, en base a las denominadas garantías diplomáticas que no son más que papel mojado y que se ha demostrado que son prácticamente imposibles de cumplir".	es-ES
Елгандур заяви, че някои политици и екстремистки групи насаждат страхове и расистки нагласи, за да получат политическо преимущество "в опит да убедят някой отчаян младеж, че мигрантите трябва да бъдат обвинявани за [икономическата] криза, която преживява Гърция".	bg
O Nikkei, índice de referência da praça japonesa, perdeu 0,8 por cento, para 8.768,35 pontos, depois de conhecidos os dados sobre a evolução das vendas a retalho nos Estados Unidos, que em Março registaram a primeira queda em três meses.	pt-PT
"Na reunião que tivemos com o presidente da Junta da Torreira e os pescadores ficou claro que a Segurança Social estava disposta a analisar as situações, mas até ao momento não nos chegou nada.	pt-PT
Originalno je INmusic trebao trajati dva dana, 22. i 23. lipnja, no dodan je i treći dan, 21. kad će nastupiti manje bendova nego ostale dane i bit će otvorene samo dvije pozornice, glavna i noćna.	hr
Amanhã, a partir das 13h10, terão início as sessões de treinos cronometrados, enquanto que a corrida do Troféu Nacional de Motas Clássicas terá lugar às 17h55, com a duração de 11 voltas.	pt-PT
Es calcula que la nova llei contribuirà a evitar entre 700 i 800 morts per tabaquisme passiu que es produeixen cada any a Catalunya.	xx
V NKBM, kjer je 1370 zaposlenih, ne načrtujejo izplačila božičnice ali 13. plače. "V banki bomo, tako kot vselej doslej, spoštovali tako priporočila kot določila zakonodaje in kolektivnih pogodb," so dodali. Pogovori med upravo NLB in sindikatom glede morebitnega izplačila božičnice še potekajo. "Stališče uprave pa je, da glede na slabe rezultate banke niso izpolnjeni pogoji za izplačilo božičnice ali 13. plače." Prav tako zaposleni ne bodo dobili praktičnih daril. O morebitni nagradi upravi bodo odločali nadzorniki, ki bodo po zagotovilih banke upoštevali priporočila AUKN. Lani so se ji vodilni odpovedali zaradi slabih poslovnih rezultatov.	xx
"Адвокатите на организирана престъпност" нямат право да говорят по темата, каза Сидеров, а критиките на експерта Иванка Иванова той отхвърли с "аргумента", че патронът на "Отворено общество" Джордж Сорос бил "финансов спекулант".	bg
Kreso je kazala da se posjeta američkog ambasadora desila u osjetljivom trenutku, kada je Sud BiH izložen sve otvorenijim i brutalnijim političkim napadima i prijetnjama.	bs
Кредитный портфель населения в иностранной валюте в мае также сократился и составил $19,94 млрд., что связано с полным запретом валютного кредитования физлиц в Украине.	xx
Hasiči vyprošťovali zraněného řidiče kamionu (56 let) a tělo řidiče Fiatu (27 let), také přečerpávali zhruba 300 litrů nafty z palivové nádrže Iveca do náhradního vozidla..	cz
"Una vez concluidas las mismas y de acuerdo con lo conversado con Aerolíneas Argentinas y con la Dirección Nacional de Migraciones, estaríamos hablando de un aeropuerto internacionalizado", sostuvo Giavedoni.	es-AR
U dva izvješća, koja su predstavljena prošlog mjeseca, ova organizacija je ukazala na napore hrvatske vlade glede kaznenog progona optuženih ratnih zločinaca, promjene u stajalištu javnosti glede pokretanja postupaka protiv hrvatskih državljana, i program vlade za obuku sudaca koji bi vodili slučajeve ratnih zločina.	hr
По разговорите во Цетиње, Абела рече дека Малта е подготвена да го сподели своето искуство во процесот за интеграција во ЕУ и рече дека секоја земја треба да се процени врз основа на своите индивидуални вредности во процесот на пристапување.	mk
Американските административци постојано зборуваат за своите високи морални принципи и демократски визии за напредок на човештвото, а притоа немаат јасни идеи и подготвеност тоа да го реализираат.	mk
La jornada electoral ha transcurrido sin incidentes notables en medio de un clima generalizado de tranquilidad. No obstante, de unas 45 detenciones en el país, 35 de ellas por delitos electorales, como llevarse material de votación, mientras medios informativos se hicieron eco de algunos incidentes aislados.	es-ES
Menurut Ketua Dewan Pers, Bagir Manan, sumber berita dari pesan BBM dan SMS sah untuk dijadikan berita. Termasuk dalam kasus Nazaruddin, fakta yang terjadi ada keterangan yang disampaikan melalui pesan tersebut.	id
Los 4.620 puntos que Rafael Nadal defiende de aquí al comienzo de Roland Garros no preocupan ni al jugador ni a su tío y entrenador Toni, más pendientes ahora de solucionar los problemas físicos del manacorense que de utilizar la calculadora.	es-ES
Hlavní ekonom UniCredit Bank Pavel Sobíšek předpokládá, že se nůžky mezi platy v soukromé sféře a státním sektoru budou rozevírat do konce příštího roku.	cz
Prevencija, prema njenim riječima, treba da se zasniva na umanjenju faktora koji su rizični po mentalno zdravlje, među kojima su siromaštvo, nezaposlenost, pušenje, zloupotreba alkohola i droga, nasilje, fizička neaktivnost i drugi.	bs
Алексей подозира Борисов в атентата срещу него от 2002 Бившата барета имал съмнения, но не обявявал версии Премиерът нямал право да фабрикува версии, твърди Петров.	bg
Osim toga, bitno je navesti i to da se iz vrtića nisu ispisala niti se ispisuju djeca samo bez prava na subvenciju, već i djeca s ostvarenim pravom na 700 kuna subvencije.	hr
V této skupince si nejvýrazněji polepšili Andrew N. Liveris z Dow Chemical, který si vydělal na mimořádných odměnách 4,5 milionu dolarů, a Daniel P. Amos ze společnosti Aflac, jehož bonus činil 4,1 milionu dolarů.	cz
По низата неофицијални информации, дипломатски извори во Вашингтон потврдија дека на маргините на 63. Собрание на ОН ќе дојде до средба меѓу шефот на грчката дипломатија Бакојани и државниот секретар на САД Кондолиза Рајс.	mk
Presiden KAFA, Tan Sri Annuar Musa berkata langkah itu bagi membolehkan persatuan tersebut menaik taraf stadium yang kini berada dalam keadaan daif, bagi membolehkan Kelantan menjadi tuan rumah pada kejohanan bertaraf bintang.	my
Американскиот претставник Френк Виснер, кој учествуваше на 13-месечните разговори за Косово минатата година, предводени од специјалниот претставник на ОН, Марти Ахтисари, се очекува да му се придружи на Ишингер како член на тројката.	mk
Os dados oficiais ainda não são conhecidos e deverão ser divulgados nos próximos dias, após as autoridades concluírem o levantamento da área ardida e dos prejuízos.	pt-PT
Se é possível reduzir a criminalidade, se ajuda o comércio e os cidadãos eu não vejo como é que é possível continuar a dizer que não só porque não», comentou Paulo Portas.	pt-PT
La indumentaria y accesorios es una categoría que alcanzó el 7º puesto en los productos más vendidos por Internet, según el último estudio realizado por la Cámara de Comercio Electrónico de la Argentina (Cace). En el 2009 la categoría movió $150 M y en el 2010, $210 M, lo que representa un crecimiento del 70% año contra año.	es-AR
Лидерът на социалистите Еди Рама обеща, че също ще се присъедини към стачката, въпреки че не посочи кога ще направи това.	bg
Hal itu, kata dia, tampak semakin ironis manakala banyak stasiun televisi berjaringan nasional yang bersaing ketat merebut rating melalui program musik tetapi sangat jarang menampilkan lagu bernuansa kedaerahan.	id
Menurutnya, tidak ada istilah berhenti atau dihentikan dalam berbisnis atau berdagang. Hanya sang pebisnis itu sendirilah yang dapat membuat keputusan apa saja yang harus dilakukan.	id
U obézních koní to problém není, ale u koní, kteří byli před zimou tak akorát, hrozí výrazné zhubnutí, ztráta tělesné síly a náročnější jarní návrat do kondice.	cz
U rujnu 1998. imenovana je zamjenicom predsjednika Uprave Prve stambene štedionice koju je osnovala Zagrebačka banka, godinu poslije promijenila je tvrtku i postala čelnicom Raiffeisen stambene štedionice.	hr
"Преди да се присъединим към ЕС, безработицата беше под 5 %, сега е под 4 %," каза Търичану в интервю за информационната агенция "Блумбърг" в сряда.	bg
НД все пак изгуби от ПАСОК в надпреварата за най-високия пост в голямата префектира Атина-Пирея, където живее почти половината от населението на Гърция.	bg
Grčka industrijska proizvodnja zabeležila je rast od 2.7 odsto u novembru 2002, u poređenju sa istim periodom prethodne godine, navodi se u poslednjem izdanju Eurostata, objavljenom 17. januara.	sr
Lambert svými výkony připomíná legendárního Eddieho „Orla“ Edwardse, který byl hvězdou olympijských her v Calgary 1988, kde bavil fanoušky neortodoxním stylem a extrémně krátkými skoky.	cz
Iako nije nametnula zaštitne klauzule protiv Bugarske i Rumunije, EU je u sredu saopštila da će nastaviti da prati napredak svojih najnovijih članica u reformi njihovih pravosuđa i borbi protiv korupcije i organizovanog kriminala.	sr
Nerijetko se zapravo takve odluke donose kilometrima daleko od Drave, od ljudi koji o ovom gradu i onome što se u njemu događa zapravo nemaju pojma, ali spremno izvršavaju svoju stranačku, političku zadaću.	hr
Úvahy o bankrotu Řecka, jemuž se cudně říká „restrukturalizace dluhu“, se již přetřásají veřejně (spolu s nepříliš věrohodným uklidňováním expertů, že by to evropský bankovní sektor nanejvýš připravilo o 0,7 eur na akcii).	cz
Тие, исто така, се согласија дека коалициските разговори не треба да потраат повеќе од една недела, со оглед на некои итни прашања за кои треба да решава новата влада, како што е подготвувањето на буџетот за 2005 година.	mk
Více slávy než za svůj krátký život zažil mladík od pera po smrti. Na svém náhrobku je totiž vyveden v životní velikosti – z bronzu, pěkně na znak, fajnově oblečený a s cylindrem u nohou. Působí, jako by jenom spal. Mladé Pařížanky mu před lety přiřkly magickou moc. A tak sem chodí dámy toužící po miminku a dotýkají se náhrobku. Kde* To prozradí nejsvětlejší místa skulptury. (Ti, kterým je žinantní dotýkat se těchto míst, se spokojí se špičkami bot.) A když je po všem, sluší se do cylindru odevzdat děkovný dopis. Tedy příležitost k další cestě do Paříže. *	cz
Dětská sexualita, v níž se zvýšený zájem o sexuální objekty a situace promítá mimo jiné do specifického okruhu her, je pokládána za důležitou oblast formování osobnosti.	cz
Vancouver a nejlepší lyžařské středisko světa – vítejte ve Whistleru „Za všechno myslím mluví názvy jednotlivých čtvrtí – Malá Itálie, Malá Indie, Japantown – a mohl bych pokračovat dál,“ vykládá jeden z místních.	cz
Pareció acusar el golpe el local y en esta sintonía el que se animó a probar de afuera del aárea con un zurdazo fue el japonés Nagatomo, pero el remate se fue cruzado y algo desviado.	es-AR
Jogando em casa o time dirigido pelo técnico Cleo Almeida venceu pelo placar de 80x22, com destaque mais uma vez para a jogadora Lílian que fez 33 pontos, pegou sete rebotes e recuperou quatro bolas.	pt-BR
Mata do Buçaco / 7 Maravilhas A Mata Nacional do Buçaco não foi eleita uma das 7 Maravilhas Naturais de Portugal, ficando apenas entre as 21 finalistas.	pt-PT
Фалсификати во Тирана увезени од Тетово Ректорот на универзитетот во Тирана во повеќе пригоди го кренал гласот за фалсификуваните дипломи, а една од силните референтни точки бил Универзитетот во Тетово.	mk
La apuesta de CDI Films será alta no sólo por la calificación del filme (apto para mayores de 16 años) sino por su duración de casi tres horas.	es-AR
Não demorou muito e logo ascendeu para a posição de ministro mais ministro do que todos os ministros, despontando como forte candidato à sua sucessão.	pt-BR
Com gol de Rodrigo Souto nos acréscimos, o Santos venceu o Náutico por 2 a 1, nos Aflitos e subiu três posições na tabela de classificação.	pt-BR
Na encíclica "Caritas in veritate" (A caridade na verdade), hoje divulgada, o papa defende uma nova ordem política e financeira a nível mundial, através da reforma das Nações Unidas e da "arquitectura económica e financeira internacional".	pt-PT
MEC prorroga prazo de inscrição para o Fies até o dia 30 O Ministério da Educação prorrogou até o dia 30 de abril o prazo para alunos regulares se inscreverem no Fundo de Financiamento Estudantil (Fies).	pt-BR
U usporedbi s drugim klubovima, čiji su dugovi milijunski, naši su minimalni i kada bi nam bila isplaćena sva naša potraživanja, odnosno dug grada, mi bi smo poslovali pozitivno.	hr
En ese sentido, opinó que debería tenderse a una mayor centralización de los cuidados de estos pacientes, "tal vez desarrollando 5 ó 6 centros regionales con todos los recursos, en lugar de la situación actual en la que los pacientes son tratados en hospitales de mediana complejidad en algunas provincias".	es-AR
Според икономическия анализатор от Скопие Виктор Трифуновски, по-ниските кредитни рейтинги ще засегнат способността на френските банки да отпускат кредити, особено в страни като Гърция.	bg
Dopunjena optužnica Karadžića tereti za genocid nad nesrbima u Srebrenici i još 11 općina u BiH, kao i progon, istrebljenje, ubistva i druge zločine nad Bošnjacima i Hrvatima od 1992. do 1995.	bs
По словам главы администрации села Балахани Расула Якубова, в школе был изъят компьютер, которым пользовалась Шарипова, работавшая в должности заместителя директора школы по информационным технологиям.	xx
U srijedu je McCormack ijavio da administracija razumije osjetljive posebnosti u Turskoj, u zajednicama u Sjedinjenim Državama i drugim dijelovima svijeta, i da je prenijela zabrinutosti Ankare.	bs
Dahil ditto magkakaroon ng pagkakataon ang mga Pilipino na mapanood hindi lamang ang laban ni Manny Pacquiao kundi maging ang iba pang laban ng mga sikat na boxer sa daigdig.	xx
Em média realizamos cerca de 40 atendimentos ao mês, e 80% dos óbitos ocorridos em Colombo são atendidos pelo departamento”, afirma Cintia Glock, coordenadora do departamento que também conta com auxílio de Alcir Pedro Furni (Kiko).	pt-BR
"Dobro je što sam danas odigrala još bolje nego na startu turnira, prvenstveno zbog toga jer sam se osećala bolje i sigurnije na terenu, povreda kolena je definitivno prošlost. Žao mi je što sam sa Bojanom igrala ovako rano, nadam se da ćemo se u budućnosti sretati bar u polufinalu", konstatovala je Jankovićeva.	sr
Bohužel ale musíte počkat na více plavidel najednou, takže cesta se může radikálně protáhnout a stejně od břehu nakonec budete muset dorazit do zaměstnání pěšky.	cz
"Единство" и СЗК вместе получили в Сейме более 50 мест из 100. Пользующуюся поддержкой русскоязычного населения партию "Центр согласия" в новую коалицию не пригласили.	xx
"Fábrica da Ciência" volta a laborar em pleno Este espaço industrial que foi reconvertido para actividades pedagógicas e de divulgação junto da comunidade educativa.	pt-PT
През 2000 г. МОЛ закупи дял в словашката компания Словнафт и има планове да участва в търга за чешката нефтена компания Юнипетрол по-късно тази година.	bg
Sinabi naman ni House Deputy Speaker at Quezon Rep. Lorenzo “Erin” Tañada na dahil sa naging resulta ng ilang survey, lumalabas na determinado na ang taumbayan na mapatalsik sa puwesto si Chief Justice Corona at marami ang naniniwala base sa survey na guilty ito sa mga kasong culpable violation of the Constitution, graft at betrayal of public trust.	xx
Teraz prednedávnom mi ktosi volal, čo by som nemohol prísť urobiť prezentáciu moderného sushi kamsi na Slovensko, a keďže som práve odišiel z Umu a mal som čas, prijal som ponuku.	sk
Posteriormente, miden la graduación que tienen las lentes. Si es necesario, se cortan las lentes con máquinas específicas para adecuarlas a nuevas monturas, para luego etiquetarlas y almacenarlas por tipos, un trabajo de chinos que realizan entre menos de una veintena de personas, que dedican mucho tiempo e ilusión a esta labor, para ayudar a quienes más lo necesitan.	es-ES
Odlukom koja predstavlja prodor u obrazovnim reformama u Grčkoj, vlada planira da omogući studentima koji su diplomirali na privatnim univerzitetima u zemlji ista profesionalna prava koja imaju njihove kolege sa državnih univerziteta, u skladu sa zakonom EU, saopštili su u sredu (11. novembra) vladini izvori.	sr
"Queríamos terminar dentro de los diez primeros. No pensé en estar noveno a esta altura. Es demasiado bueno para creerlo", dice Lucio. En el actual Dakar, el argentino viene cumpliendo etapa tras etapa un papel que lo pone a la altura de los mejores y varios escalones por encima del resto de sus compatriotas. Con sólo 7 de las 15 etapas se mantiene a 1h.41m.38s. De Stephane Peterhansel, líder de la general y nueve veces campeón de la categoría.	es-AR
Jesse Eisenberg, que vive o criador do Facebook Zuckerberg em "A rede social", e James Franco, por sua impressionante atuação em "127 horas", prometem tornar o prêmio de melhor ator um dos momentos de maior tensão da festa deste domingo.	pt-BR
A segunda derrota consecutiva faz a equipe dirigida pelo técnico Mano Menezes estacionar nos 26 pontos, caindo da quarta para a quinta colocação com a vitória da Portuguesa sobre o Mirassol, no interior.	pt-BR
terus dimatangkan oleh Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan. Dalam pembahasan tersebut, kurikulum baru ini akan menyeimbangkan kemampuan penguasaan ilmu pengetahuan (hard skill) dengan kemampuan bersosialisasi (soft skill).	id
Mantan Ketua Umum DPP Partai Golkar itu mengaku mendukung dan mengusulkan keduanya berduet dengan alasan Ilham yang juga Wali Kota Makassar itu masih muda dan masih perlu belajar kepemimpinan dari seniornya.	id
Cez projekty plynovodov Nabucco a Južný prúd sme do tohto procesu zapojili v podstate celú južnú oblasť, čiže v tejto spolupráci sú zainteresované aj nečlenské krajiny EÚ, čo je veľmi dobrá a pozitívna vec,” dodal Heizer.	sk
Čučiću se,uz to, sude i za neplaćanje alimentacije kćeri Čučić se još šest mjeseci neće pojavljivati na sudu Ljubomir Čućić je trenutačno u Francuskoj pa mu se diplomatskim putem mora uručiti poziv za sud.	hr
Misalnya, ada warga yang mendaftar di Cipinang Muara, Jakarta Timur, namun namanya dengan NIK yang sama ada di Kampung Makasar, maka data nama warga itu tinggal dipindahkan saja ke Cipinang Muara.	id
Mahmood berkata dalam perbincangan itu kelak, pihaknya akan membantu Peguam Negara memperhalusi segala gerak kerja yang berkaitan bagi memastikan cadangan lengkap dan komprehensif dapat dibentangkan untuk dipertimbangkan pada sidang Dewan Rakyat dan Dewan Negara.	my
Dodik je dalje ustvrdio da je taj potez usmjeren protiv postojanja entiteta bosanskih Srba, rekavši kako se Lukač "javno hvalio u Sarajevu kako će je ukinuti".	bs
73 alinea “c e d”, que fala que a nomeação pode ser feita quando o concurso for homologado ate 5 meses antes das eleições e nosso concurso foi homologado em 2007.	pt-BR
Mengakui, secara harfiahnya dia seorang yang membosankan, tiada perkembangan terbaru tentang cinta hati atau rutin harian yang terlalu ekstrem, Fouziah mahu meletakkan posisinya sebagai seorang pelakon yang serius.	my
El gran vencedor de la jornada electoral de ayer domingo es el Partido Democrático de Japón, que logró 60 senadores. En total, la oposición suma ahora 137 escaños, con lo que goza de mayoría absoluta en el Senado.	es-ES
Bagi mereka yang mengalami masalah penglihatan, pembedahan laser atau lasik menjadi pilihan selain cermin mata bagi yang rabun jauh atau dekat atau pembedahan katarak.	my
Izvješće, objavljeno 16. lipnja od strane Međunarodnog odbora za istraživanje i razmjenu (IREX), pruža kvantitativnu i kvalitativnu analizu razvoja medija u 20 zemalja jugoistočne Europe i Euroazije od 2001. do 2004.	hr
Горди сме с постиженията на нашите ученици и се стремим към въвеждането на високи стандарти в сферата на професионалното образование”, каза директорът инж. Фулев.	bg
Ako bude uspješan, test će biti pokrenut ove godine pod nazivom NuroPro, prvo u Grčkoj, a kasnije u Sjedinjenim Američkim Državama i drugim zemljama.	hr
Martínez recordó que su junta tuvo clara la pretensión de renovar a Arsenal, tras realizar una buena mitad de campaña última, y valoró que aceptar «sabiendo las dificultades que se le van a presentar». Y todo porque, explicó, con los aproximadamente 90.000 euros que se tendrán de presupuesto «va a ser muy complicado reunir jugadores para hacer un equipo competitivo». «Esto era lo que había y tendrá que buscar futbolistas hasta debajo de las piedras», concretó.	es-ES
Српскиот министер за одбрана, Драган Шутановац, во понеделникот (5-ти мај) беше во градот Грачаница, во кој живее српско население, јужно од Приштина.	mk
В ходе проведения первичного размещения акций Казначейство выручит средства на сумму более $13,6 млрд, продав 412,3 млн обыкновенных акций, таким образом, задолженность перед налогоплательщиками составит около $26,5 млрд. Finam.	xx
Z lynčování řidiče obviněni dva muži, jeden byl hledaný pro krádeže Dva mladíky ve věku 17 a 18 let obvinila policie v souvislosti s lynčováním řidiče, který na Karvinsku minulý čtvrtek způsobil banální..	cz
Las acusaciones están relacionados con un accidente ocurrido en la madrugada del 4 de julio, cuando Michael empotró su vehículo contra la fachada de una tienda de fotografía del elegante barrio londinense de Hamstead (norte de Londres), cerca de su domicilio.	es-AR
Tras detener a la pareja, los agentes realizaron un registro en el bar, donde se localizó una cantidad indeterminada de sustancia estupefaciente que estaba oculta en un hueco dentro de la barra, añadieron las mismas fuentes.	es-ES
Prošle sedmice britanska policija je izvršila prepad na nekoliko kuæa u Londonu i uhapsila 10 ljudi, od kojih je šest optuženo za pripremanje teroristièkih akcija.	bs
Главна цел на кацеларијата е „интеграција на српската заедница во општеството, систем и во институциите на Косово“, изјави за Зери неименуван соговорник од претставниците на Еулекс.	mk
O sismo de 8,9 na escala de Richter, com epicentro a 179 quilómetros a leste de Sendai, ilha de Honshu, e a 382 quilómetros a nordeste de Tóquio, ocorreu hoje às 14h46 locais (5h46 em Lisboa), originando um tsunami.	pt-PT
Ba pekara bekait enggau projek jalai tu mega, Menteri Pemansang Infrastruktur enggau Komunikasi Dato Sri Michael Manyin Jaong madahka Sarawak bempu dalam urung pemanjai ngaga projek jalai dalam 14,000 kilometer.	my
Chorváti a Maďari chcú futbalové ME 2012 Futbalové federácie Chorvátska a Maďarska prejavili záujem spolu kandidovať na usporiadanie majstrovstiev Európy vo futbale v roku 2012.	sk
Dogovor da Atifete Jahjaga bude kandidat postigli su u sredu uveče čelnici Demokratske partije Kosova (DPK) Hašim Tači, Demokratskog saveza Kosova (DSK) Isa Mustafa i lider Alijanse novo Kosovo (ANK), bivši kosovski predsednik Bedžet Pacoli.	bs
Nakonec když na ně míří kamera od rána do večera,za zadkem při každém pohybu štáb lidí,tak jak se opravdu mohou projevit naplno jejich povahy a charaktery?	cz
O mesmo garoto que jogava papel e lápis em seu filho foi o autor da rasteira que o fez tropeçar e cair dentro da escola.	pt-BR
Начало Новините България 40 депутати на ваканция в Дубай 40 депутати на ваканция в Дубай Четиридесет депутати от партия ГЕРБ са изкарали великденската ваканция в Дубай, съобщи БНР, цитирано от "Всеки ден".	bg
Assim como Andréia, quase todos os moradores de Congonhas convivem com os problemas do desabastecimento de água. “Nos finais de semana, quando todos estão em casa, a situação piora. Em alguns dias, a água só chega à noite e daí fica difícil fazer as tarefas da casa”, lamenta a dona de casa Sandra da Silva Marcelo.	pt-BR
Nemocnice majú rezervy, ktoré by mohli nájsť, určite to bude trvať určité obdobie, nedá sa to urobiť zo dňa, keby sme to tak urobili, tak by sme dostali tieto nemocnice do veľkých problémov," zhrnul Uhliarik.	sk
Мислам дека не треба да играме само со 7 косаркари и дека треба да се донеси храбра одлука и останатите да влезат во игра,иако квалитетот го немаат сите.	mk
"Možná to bude trvat déle, vždycky mi to ještě musí schválit trenéři, jestli s tím můžu nastoupit," směje se Kvitová, které nakonec upletení copu, stejného jako při zápasech, trvalo 26 sekund.	cz
Por otra parte, una foto que la pareja se sacó con varios bebés fanáticos (o cuyos padres eran fanáticos) está circulando en los portales de todo el mundo luego de que el propio Bieber la subiera a la web y comentara en ella "Brangelina 2.0", aludiendo a que serían la nueva versión de Brad Pitt y Angelina Jolie.	es-AR
Pelumba tersebut, yang terlepas peluang meraih pingat gangsa acara perlumbaan mata pada Sukan Asia 2010 di Guangzhou, berazam membalas jasa pasukan benua Australia itu, dengan memperaga kayuhan mantap.	my
"Macri aparece, sube la tarifa, se asusta y quiere devolver el subte. Pone tono de bueno y en el mismo momento intenta tirarle al Gobierno una responsabilidad que adquirió hace menos de 90 días", agregó el vicepresidente. "No puede decir que estaba en proceso de traspaso porque él tomo acciones concretas como subir el precio del boleto" y finalizó "el tiene a cargo los subterraneos y no quiere afrontar sus responsabilidades".	es-AR
Normalmente, los sintonizadores incluyen una toma de euroconector que es la que va a la televisión y otra toma que actúa como bucle para conectar el vídeo. Es necesario un sencillo cable para conectar todo estos elementos.	es-ES
Mladší z obou Francouzů si však také počínal takticky a zatímco celý den zajížděl prakticky totožné časy jako Loeb, v posledním testu byl najednou pomalejší o 13,4 sekundy.	cz
Kompanija "Avala risorzis", ćerka firma "Dandi plemenitih metala", pronašla je na Crnom vrhu, na istoku Srbije, pojas zlata u dužini od 52 metra, što je prvi uspeh te kompanije od dobijanja koncesije za geološka istraživanja u Srbiji.	sr
Como en pasadas ediciones, el Museo ha programado una jornada dedicada a los más pequeños. Las actividades se realizarán durante toda la mañana, concretamente desde las 10.30 horas hasta las 14.30 horas. Durante ese tiempo los niños podrán disfrutar de la exhibición del golfista Txema Olazabal, jugar con porterías interactivas, practicar slalom gigante con longboard o participar en la compra de boletos para la tómbola solidaria. «Los menores de 18 años tendrán la entrada gratuita siendo el resto de la recaudación en taquilla destinada al proyecto del hospital», explicaban los organizadores.	es-ES
Más de 53 mil espectadores que colmaron las instalaciones, pudieron apreciar un gran espectáculo que nuevamente presentó el TC2000 a la vera del Río Paraná, donde por la noche Mariano Altuna a bordo de su honda civic Nº4, se alzó con la victoria.	es-AR
Povelju su potpisali rumunjski ministar gospodarstva, trgovine i poslovnog ozračja Adriean Videanu; azerbejdžanski ministar industrije i energetike Natig Aliyev i gruzijski ministar energetike Alexander Khetaguri.	hr
Rusi za to, naravno, nisu marili, nastavili su ucjenjivati zavrtanjem pipa, pa je u Federaciji BiH cijena gasa, samim tim i centralnog grijanja, skočila, a ostatak duga od 5,9 miliona dolara isplatili su građani Sarajeva.	bs
Ходех по 12 километра пеш всеки ден от Брежани до училището в Симитли, защото нямаше такива неща като автобуси, въобще беше много тежко времето.	bg
“Saya bersendirian di sini, di dalam rumah yang penuh dengan lumpur,” katanya ketika sukarelawan di sekelilingnya mengisi kereta sorong dan beg pasir dengan tanah hitam, membersihkan bingkai jendela yang diukir dengan tangan dan memulihkan sebidang kecil taman Jepun.	my
De igual modo, el auto indica que en las declaraciones prestadas por el resto de monitoras de comedor se desprende que «resulta la práctica inexistente en tiempo y lugar por parte de los imputados para cometer los abusos». A ese respecto, precisa aspectos como que «las aulas estaban cerradas», que dos de los monitores «no coinciden ni en funciones ni con sus niños en el pasillo», y que «nunca se quedan a solas con los niños».	es-ES
Ne verujem međutim u efikasnost referenduma, jer je potreban toliko složen proces da se konačno dođe do jednodomnog parlamenta i sumnjam da će se to završiti po okončanju izbora", rekao je bukureštanski student političkih nauka Razvan Mihalasku, 24.	sr
Base sa programa, magiging mandatory ang kindergarten, magkakaroon ng anim na taon sa elementarya (Grade 1 hanggang 6), apat na taon sa junior high school (Grade 7 hanggang 10) at dalawang taon na senior high school (11 hanggang 12).	xx
Nagpaliwanag umano ang suspek na dahil mataas na ngayon ang presyo ng gasolina kaya’t tumaas din ang pasahe, ayon sa saksing si Ariel Carolina na isa rin sa pasahero.	xx
Com suas revelações, o Sindfer espera deixar a sociedade por dentro do que acontece na Vale, uma vez que as propagandas da empresa não mostram esses problemas.	pt-BR
Posle završetka razgovora u Briselu šef delegacije Vlade Srbije Borislav Stefanović insistirao je da rezultati dijaloga ne znače „ni eksplicitno ni implicitno priznavanje nezavisnosti Kosova“.	sr
U nacrtu rezolucije EP o procesu integracije Srbije u EU, za koju se takođe očekuje da će je zakonodavci EU odobriti u sredu, poziva se preostalih 16 članova da brzo završe proces ratifikacije.	sr
A população e os autarcas locais estão, contudo, convictos de que a tradição que reivindicam, de morte de um touro no final da novilhada, vai voltar a ser cumprida no sábado.	pt-PT
La denuncia no es nueva. El acceso a Internet de banda ancha es caro y de mala calidad en España, algo que ralentiza el desarrollo de la sociedad de la información. Para ello, es imprescindible, según los redactores del manifiesto, que el acceso a Internet sea considerado como un servicio universal, lo que obligaría a la Administración a garantizar su disponibilidad a cualquier ciudadano, viva donde viva.	es-ES
"Нашите разузнавателни агенции ще сравнят собствените си данни и тези, които ни бяха дадени," каза Де Мезиер. "Ще видим дали има нова информация и ако е необходимо, ще предприемем действия."	bg
В опит да реши проблема косовското министерство на образованието обяви, че работи с училищата и с обществото, за да създаде политика на осведоменост за опасностите и последиците от физическото насилие.	bg
Ang mga pinunong ito ay nagpapakita na puwedeng mamayani ang maayos na pamama­lakad sa ating gobyerno at puwedeng tuluyang masugpo ang katiwalian kung nanaisin lamang ng isang pinuno.	xx
Скоро 5.000 луѓе се приклучија на протестите во Атина во неделата, кога немирите се раширија и во другите грчки градови, вклучително и Солун, Патрас, Јанина и Волос, како и во градовите на островот Крит.	mk
Britanija će voditi Policijsku misiju EU u Albaniji (PAMECA) u naredne tri godine, saopštilo je u ponedeljak (25. februara) britansko ministarstvo unutrašnjih poslova.	sr
Те не ходят на работа, но заплати взимат и заради такива като тях искат пенсионирането да става на 100 години за да лапат до последно.	bg
Международните финансови институции настояват правителството да подобри събираемостта на данъците и да гарантира своевременни плащания по дълга, който в края на 2004 г. възлизаше на 1 милиард евро.	bg
Keributan sesama anggota dewan dari PDI Perjuangan ini dipicu masalah internal fraksi menyangkut status Abdul Gofar, fraksi yang tak disukai anggota fraksi PDI Perjuangan lainnya.	id
Administracija UNMIK-a u Mitrovici (UAM) je zaista jedina legalna uprava u severnoj Mitrovici, ali je to jedino mesto na severu -- i zapravo bilo gde na Kosovu -- na kojem ulogu naše administracije prihvataju sve strane.	sr
"Apa yang penting sekarang adalah membuat pelaburan yang dapat memberikan kesedaran kepada masyarakat mengenai dunia sains dan teknologi seperti mengadakan penyelidikan dan pembangunan (R&D) bagi penemuan baru yang mampu membawa negara ke arah yang lebih gemilang," katanya kepada pemberita hari ini.	my
Hal yang sama juga disampaikan, Kapolres Deliserdang, AKBP Wawan Munawar sengketa tanah eks HGU PTN II bukan wilayah hukum. Namun, pemasalahan ini akan menjadi bom waktu yang akan meledak.	id
"Všetko postupuje tak, ako bolo plánované, tak aby sme v polovici apríla mohli splniť dohodnutý termín a odovzdať štadión na majstrovstvá sveta," povedal M. Ftáčnik.	sk
Bagi tuduhan pertama, Ahmad Skhri didakwa telah bersubahat untuk menjual 2,000 unit saham AKN Technology Berhad melalui akaun Central Depository System sedangkan syarikat itu tidak berhak berbuat demikian.	my
2011 Broskev s nivou a ořechyPísecká polévka se šunkou a pórkemKrůtí kapsa s překvapenímCuketové řezy Anna je vitální a komunikativní žena, která se teprve nyní učí lyžovat, hrát na kytaru a zpívat.	cz
Tu prvenstveno mislim na Zadar gdje je odigrao najbolje otkad ga znam, a dobro je odigrao i protiv Šibenika i Intera i drago mi je zbog njega.	hr
Rovnakým spôsobom neznámy páchateľ na parkovisku na Šrobárovej ulici poškodil aj autá Škoda Octavia, Citroen Xsara Picasso, Mercedes ML 270 CDI, Audi A6, Ford Maverick a Audi A6.	sk
Но никој не може да каже дека ДУИ не е вистински за интеграција врз основа на нејзиното минато, и покрај тоа што партијата и нејзиниот лидер направија грешки и можеа да покажат поголема волја во врска со некои прашаоа.	mk
O Bank of America (BofA) informou, por sua vez, uma queda do lucro no segundo trimestre, de 3,1%, para US$ 3,12 bilhões, de US$ 3,22 bilhões em igual trimestre do ano passado.	pt-BR
Secretários de cidades de porte médio, como Barão de Cocais e Santa Bárbara, afirmaram que, dos 21 municípios, alguns não têm secretaria de Meio Ambiente.	pt-BR
Rok 2008 bol rokom konca dominantného ekonomického systému, preto potrebujeme nový jazyk, aby sme sa naučili zobrazovať náš život,“ uvažovala nad víťaznou fotografiou Ayperi Ecerová, členka poroty WPP 2009, inak viceprezidentka agentúry Reuters.	sk
Pero una guerra insólita que se incrustó en el corazón de Europa dejó al desnudo la nueva personalidad del país recién nacido. «Es un gran éxito para nosotros y para la política alemana» exclamó Kohl tras la decisión del Consejo de ministros de Asuntos Exteriores de la Unión Europea de reconocer diplomáticamente a Croacia y Eslovenia en un lejano mes de enero de 1992.	es-ES
Se os brasileiros do Nordeste conseguissem entender que as principais razões do atraso no desenvolvimento da região são o histórico coronelismo, o imediatismo na escolha do seu candidato, trocando o seu voto por qualquer vantagem de momento, além de uma crônica desinformação das camadas mais pobres da população, entenderiam o porquê dessa grande diferença de votação obtida por Dilma na sua região, diferentemente da votação obtida pela candidata nas Regiões Sul e Sudeste, onde essas práticas não prosperam e onde o grande vendedor de ilusões, Luiz Inácio Lula da Silva, sairá derrotado hoje.	pt-BR
Když sebereme městům jejich komisaře, vezmeme jim také peníze, které na komisaře dostávají od státu," uvedl k tomu jeden z autorů zákona Roman Budský.	cz
Podľa predsedu Smeru Roberta Fica sú opatrenia, s ktorými prichádza vládna koalícia voči živnostníkom a dohodárom niečím takým, ako by Smer prišiel s opatreniami znižujúcimi životnú úroveň dôchodcov.	sk
“A apatia lusa outorga a Cavaco a reeleição”, escreve o conservador “La Razon”, segundo o qual “o candidato conservador português arrasa numas presidenciais marcadas por uma abstenção de 53%”.	pt-PT
Dok bord RTK ima ovlašćenje da imenuje direktora glavnog TV kanala, na Srbima je da izaberu svog direktora. „Sa primenom dvostrukih standarda u zakonu postoji mogućnost mešanja u novi kanal spolja“, rekla je ona.	sr
FT exkluzivně v HN, euro, dluhová krize, Itálie Největší nebezpečí pro eurozónu spočívá v tom, že dluhová krize postupuje na poměry blahosklonných evropských politiků příliš rychle.	cz
Fue en marzo de 2005 cuando se dio el pistoletazo de salida con la aprobación final del PSIR y su posterior publicación en el Boletín Oficial de Cantabria.	es-ES
Na tom je dijelu na snazi i posebna regulacija prometa koju, zbog blizine dugoselske Osnovne škole i sigurnosti djece, provode izvođač i prometna policija.	hr
Uprkos članu 4320. -- zakon o zaštiti porodice -- u kom su uključene preventivne mjere protiv muškog nasilja u porodici, nasilje nad ženama i dalje se nastavlja, jer taj zakon isključuje žene koje nisu službeno vjenčane, kakav je ponekad slučaj kod vjerskih brakova i seoskih oblasti, ili su razvedene.	bs
Voči týmto metódam možno, samozrejme, vzniesť jednoduchú námietku, že na odmeranie dĺžky barometra potrebujeme nejaké pravítko alebo čosi podobné na meranie dĺžky, pričom podľa zadania úlohy máme k dispozícii len barometer.	sk
Semasa membentangkan usul pendidikan, anggota Exco Pergerakan Pemuda UMNO, Datuk Zambry Abdul Kadir berkata, usaha mengukuhkan penguasaan bahasa Inggeris di kalangan rakyat merupakan tanggungjawab yang perlu dilaksanakan secara kolektif oleh semua pihak.	my
Ако водачите на ЕУ ги одобрат препораките на извештајот на нивниот самит во декември, Турција ќе ја елиминира главната пречка на својот пат кон членство во ЕУ.	mk
Ромите, кои судираат со голем број предрасуди кога се известува за нивното секојдневие, често пати се користат како синоним за сиромаштијата во Македонија, за социјалните случаи, за злоупотреба, криминалот, питачењето или малтретирање.	mk
Iako uvijek postoji potencijal stvaranja umjetnog balona ako se hipoteke ne provjeravaju -- nešto što se dogodilo u zapadnim zemljama -- razina zaduženosti stanovnika Makedonije jest niska i ne postoji opasnost od toga", rekao je Nikolovski.	hr
Mientras espera que la Justicia defina las presentaciones que realizó para frenar la separación de su estructura en cuatro compañías, Cablevisión buscó la opinión de sus clientes sobre la fortaleza de su marca y sobre si estarían dispuestos a cambiar de operadora. La compulsa fue encargada durante este último fin de semana de Navidad a la empresa Ipsos Mora y Araujo y abarcó a un universo de 248 usuarios de su sistema de televisión por cable, y otros 233 clientes del servicio de acceso a Internet a través de Fibertel.	es-AR
Hal itu dapat terlihat dengan keterlibatan HIT, yang telah berusia 90 tahun, secara langsung dalam program antariksa China, terutama proyek pesawat luar angkasa Shenzhou. Disamping HIT juga telah berkali kali memenangkan lomba robotika di China dan luar negeri	id
Sjemenska proizvodnja žita, industrijskog i krmnog bilja, kukuruza i povrća u BiH je u teškom položaju, pa je prošle godine u BiH uvezeno 7.364.	bs
Главният изпълнителен директор на "Бош" Франц Ференбах призова Гърция да бъде изгонена от ЕС, защото е "непоносимо" бреме. "Тази държава, с нейните пенсионери фантоми и богаташи, които не плащат данъци, държава без функционираща администрация, няма място в ЕС," каза той за списание "Мениджър".	bg
Nový slovenský parlament a nová vláda by podľa nich mala tieto výsledky uplynulého obdobia rešpektovať, postavenie úradu a komisie posilniť, resp. formy starostlivosti o zahraničných Slovákov konkretizovať aj v pripravovanom vládnom programe.	sk
Pois agora, com a implementação desta directiva, basta ao empresário comprar uma empresa existente ou constituir uma nova, neste tipo de países, e depois prestar o serviço onde este for mais bem pago.	pt-PT
El coordinador del Plan Estratégico de Turismo, Enric Truñó, ya adelantó en un prestigioso medio español que los "turistas deberán hacer determinadas contribuciones para mantener y trabajar sobre los impactos que el turismo genera sobre la ciudad".	es-AR
Policija je preiskala njegov studio na severnem obrobju Pekinga, kjer je zajela nekaj računalnikov iz njegove pisarne, je povedal Aijev pekinški odvetnik Pu Zhiqiang.	xx
Веднага след като отброим от 12 до 1 и посрещнем Новата година, дружините тръгват от къща на къща и като коледарите са чакани и желани гости.	bg
Lumalabas na mas mabilis ang takbo ng pampasaherong barko kaysa sa cargo vessel kaya nu’ng magbanggaan ay mas tumilapon ang una na ikinaalog ng mga pasahero nito.	xx
Udruženje planira da održi protest u Sarajevu u utorak kako bi izrazilo "nezadovljstvo" presudom i poželilo dobrodošlicu članovima pravnog tima Bosne.	sr
La declaración de Del Nido continuará mañana y, una vez que concluya, el juicio continuará previsiblemente con el testimonio del ex alcalde de Marbella Julián Muñoz. / EFE	es-ES
"Abogados, estudiantes, periodistas y miembros de minorías religiosas y étnicas se encuentran entre los que están siendo blanco de las fuerzas de seguridad iraníes", informó en un documento dado a conocer en Londres.	es-AR
Čínu stále trápí rostoucí ceny Inflace vzrostla z 4,9 procenta v únoru na 5,4 procenta v březnu a ocitla se tak nejvýše za 32 měsíců.	cz
Quanto ao Senado, Marcelo prever que os eleitos serão Edison Lobão e José Reinaldo, mas acredita que a presença da candidatura de João Alberto pode dificultar.	pt-BR
Em relação ao Minha Casa, Minha Vida, Lula declarou na última semana que o programa "agora vai engrenar" para proporcionar uma "melhora substancial" à vida dos brasileiros.	pt-BR
Em 1945, com a volta do Brasil à normalidade democrática, o deputado Antônio Feliciano apresentou um projeto de lei que dava de novo autonomia às cidades de Santos e São Paulo.	pt-BR
Nestašicu zorno pokazuje i primjer Bonna, koji je ove godine već potrošio 1300 tona soli, iako obično tijekom cijele zime iskoristi samo oko 900 tona.	hr
Este encontro teve como objectivo actualizar os Estatutos (os últimos foram aprovados em 1969) da instituição que reúne em Itália o maior número de leigos.	pt-PT
LIdi nemaj peníze protože tu nefunguje trh práce, nefunguje stát, nefungují soudy, všichni si z čr dělají lichvu, čez má zis jako největší celosvětové značky, viz nike, jsme výrobce bot pro celý svět zdarma. toli stojí lidi čez.	cz
Garaulet añade que, según se puso de manifiesto en ese congreso mundial, se ha demostrado que tras una intervención dietética a largo plazo con menús de igual contenido calórico y diferentes proporciones de nutrientes, tres tipos de seguimiento daban lugar a pérdidas de peso semejantes, con independencia de las proporciones de nutrientes.	es-ES
Jadi angka itu masih belum menular begitu besar dan masih boleh dikawal,” kata Pengerusi Eksekutif Suruhanjaya Koperasi Malaysia (SKM) Datuk Mangsor Saad dalam temubual bersama Bernama semalam.	my
"Kami dari Dewan Pengurus Pusat Partai Golkar ingin menawarkan agar pak Aladin S Mengga ikut berseragam kuning atau menjadi pengurus di partai berlambang pohon beringin," kata Nurdin Halid, di Mamuju, Sulawesi Barat, kemarin.	id
As declarações de Fernando Teixeira dos Santos foram feitas aos jornalistas à margem da tomada de posse dos órgãos sociais da Ordem dos Revisores Oficiais de Contas.	pt-PT
Međutim, šef izraelske diplomacije Avigdor Lieberman izjavio je prošli tjedan da Izrael neće napasti Iran, čak i ako međunarodne sankcije protiv Teherana ne uvjere iranskog predsjednika Mahmuda Ahmedinejada da se odrekne razvoja nuklearnog programa.	hr
O telegrama detalha a pressão do Bloco de Esquerda e diz que as declarações de Luís Amado "reflectem as do seu antecessor", Diogo Freitas do Amaral, em Dezembro de 2005.	pt-PT
Droga je out*, rock* je out*, seks* je out*, osim ako mu primarni smisao nije proizvodnja hrvatske djece; sve je u obrani “nacionalnih vrijednosti”.	hr
Сега тој и неговиот брат близнак се средношколци, фудбалери, двајцата високи по 180 сантиметри, развиени и мускулести и со формирани адамови јабилчници и бради, а двајцата јадат колку за десет дрвосечачи.	mk
Esto de actuar y divertirse no es nuevo para Dujardin. En Francia es un comediante reconocido hace años, trabajó no sólo en cine, sino en teatro y en televisión, donde saltó a la fama en 1999 con Un gars, une fille , serie en la que conoció a su actual esposa, la actriz Alexandra Lamy. Pero a partir de recibir el Premio al mejor actor en Cannes, su vida y su carrera dieron un giro de proporciones internacionales.	es-AR
Ia meyakini dengan pembenahan kegiatan dalam upaya pelestarian dan pengembangan di Taman Budaya tidak hanya saat Pesta Kesenian Bali, maka dapat menjadi alternatif hiburan bagi masyarakat Denpasar.	id
Это имело смысл, когда Германия, Франция и Италия возрождались из руин мировой войны; уставшая от войны Британия продавала по карточкам мясо и сахар – а Советский Союз мощным монолитом маячил на горизонте, грозя своим ядерным оружием.	xx
Sedamnaest godina je prošlo kako je Županija obnovljena i ustrojena u modernoj i neovisnoj RH, a sada već tradicionalno, svečanom sjednicom te uručivanjem javnih priznanja, 17. srpnja svake godine ona slavi svoj dan.	hr
Tim uređajem omogućava se otkrivanje u ranoj fazi arterioskleroze i drugih KVO, što bi moglo pomoći u smanjenju stope smrtnosti od KVO.	bs
Žádná reálná oficiální statistika neexistuje, většina Romů se při posledním statistickém průzkumu hlásila z obavy z diskriminace k české národnosti, podobné je to i na Slovensku.	cz
O acidente nuclear de Chernobil ocorreu em 26 de abril de 1986, mas Simon deixou de ser ministro da Agricultura em fevereiro daquele ano.	pt-BR
Hrají D. Franz, M. P. Gosselaar, B. Brochtrup a další (43 min) Policie najde Číňana, který rozvážel jídlo, a někdo ho ubil dlažební kostkou… Pool, advokát daňového úřadu, přijde ohlásit, že ho unesli, okradli a tři dny drželi v nevěstinci.	cz
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Muitos falam das vítimas do nazismo mas parecem esquecer das (em maior número) vítimas do comunismo.	pt-PT
Bez obzira na to šta odlučila, ona će uvijek predstavljati moj cijeli život", zavapio je glumac koji je zvijezdu "Prijatelja" upoznao na snimanju filma "Vrisak".	bs
El acceso a cada partido, desde la misma portada de la web, es rápido y fácil. Se efectúa a través de una conexión televisiva de gran calidad que permite disfrutar del juego en la pantalla del ordenador o de un televisor. El pago, a partir de la atractiva cifra de 4,95 euros, en función de la calidad elegida, se lleva a cabo en una operación segura y sencilla con la tarjeta de crédito. Los diferentes partidos de fútbol que se ofrecen también se podrán comprar en diferido hasta la siguiente jornada de Liga.	es-ES
Liberecká botanická zahrada je jednou z nejstarších v Evropě, byla v roce 1893 založena německým Spolkem přátel přírody a po neúspěšném pokusu umístit zahradu blíže centru byl zakoupen pozemek na okraji města. Ten se stal již současným pro vybudování dnešní zahrady. Vnější prostory udivují návštěvníka rosáriem, bohatými keři rhododendronů, pivoněk, plaménků nebo skalkami s alpskými rostlinami. Centrum zahrady tvoří devět skleníků s mořskými akváriemi, vodopádem a sladkovodním jezírkem.	cz
"U julu su novinari izvještavali da će T-Hrvatski telekom povući ponudu za privatizaciju, jer niko neće ulagati u kompaniju koja je pod istragom za korupciju, ali vlada je ignorirala tu činjenicu i sad moramo rješavati situaciju," kaže Rugova.	bs
En el complemento, Lazio se mostró más ambicioso y llegó al gol a los 16, cuando Mauri conectó un centro del argentino Ledesma y puso arriba a los de Reja. Con la ventaja a favor el visitante tuvo varias oportunidades para aumentar, aunque falló en la puntada final. Sobre el final, también fue expulsado Lionel Scaloni pero la victoria de Lazio jamás estuvo comprometida. Heinze fue titular en Roma y recibió una tarjeta amarilla.	es-AR
Da je to tačno potvrđuje sastanak Kluba poslanika Stranke za BiH, koji se održao večer prije sjednice, i na kome je, nezvanično saznajemo, Gavrilo Grahovac lobirao kod svojih stranačkih kolega da ne podrže izvještaj Komisije za izbor i imenovanje.	bs
Mientras tanto, las otras escuderías también trabajan en su puesta a punto. El suizo Sebastien Buemi será uno de los pilotos titulares de la escudería Toro Rosso para la temporada del 2009 del campeonato del mundo de Fórmula Uno.	es-ES
Para el ex conseller el problema de ERC no es de "personas", sino que la presencia del partido en las instituciones durante los siete años de tripartito le ha hecho descuidar el trabajo político de la militancia de base. "Probablemente el resultado electoral se explica por la perdida de algunas áreas de influencia social al lado de la gente. Se ha primado la presencia institucional en un momento en el que el descrédito de la política hace que se convierta injustamente en sospechoso todo el trabajo que se hace desde las instituciones", ha resumido.	es-ES
To je evropski pokal, na njem pa sem sodeloval predvsem zato, ker za svetovni pokal še nisem bil pripravljen, tako finanč no kot tudi z znanjem.	xx
Espero que nossa cidade esteja um pouco mais protegida desses crápulas que não tem capacidade de ganhar dinheiro de forma honesta, e assim vão apavorando famílias que lutaram por anos para ter alguma coisa na vida..	pt-BR
De acordo com o presidente, a prioridade passa agora por rentabilizar os investimentos realizados, pelo que um eventual plano de internacionalização não está na mira da Altri, pelo menos nos próximos dois anos.	pt-PT
Potpredsednik Sjedinjenih Država Dik Čejni (desno) i hrvatski premijer Ivo Sanader pričaju uoči svog sastanka u Dubrovniku u subotu (6. maja). [Geti Imidžis]	sr
Пресудата може, исто така, да се стави во актуелниот контекст на романските напори за влегување во Шенген, кое е попречено поради противењето на Холандија, која ги наведува како причина недоволните антикорупциски напори.	mk
Em nota, a Unesp informa que “decidiu instaurar processo disciplinar para que sejam tomadas as medidas cabíveis em relação a fatos que teriam envolvido membros de seu corpo discente em jogos organizados por entidades estudantis".	pt-BR
Личното досие на обвинения във военни престъпления Ратко Младич показва, че той е бил освободен от армията на доминираната от сърбите автономна област на БиХ едва преди две години. [AФП]	bg
Esta publicação há seis anos que contribui para promover uma maior participação do público nos eventos municipais, elevar o conhecimento e recordar memórias e tradições.	pt-PT
Hindi naman naniniwala ang Malacañang na ‘redundant’ o kalabisan na ang Senate probe sa sariling imbestigasyon ng ehekutibo sa nangyaring Sendong tragedy dahil ang una naman ay para sa ‘in aid of legislation’ o para sa paglikha ng mga bagong batas.	xx
La delegación Diocesana de Pastoral Juvenil prepara la peregrinación europea de jóvenes a Santiago de Compostela, prevista para los días 31 de julio al 8 de agosto, que va dirigida a muchachos y muchachas a partir de los 15 años. Durante estas jornadas, los jóvenes peregrinos tendrán la oportunidad de compartir proyectos y robustecer la fe desde el mensaje evangélico en estos tiempos difíciles y complicados, así como de disfrutar de la paz y del silencio que ofrece este rincón de la geografía del país. Y lo podrán hacer acompañados de otros muchos jóvenes de diferentes culturas y naciones.	es-ES
BANGKAPOS.COM, BANGKA – CV Sanjaya Fisheri menyatakan akan bertanggung jawab penuh terhadap meninggalnya salah seorang karyawan mereka saat bekerja di Instalasi Pengelolaan Air dan Limbah (Ipal) perusahaan.	id
Dan kini sudah ada tim kaya baru lainnya di Inggris, yaitu Manchester City. Seperti halnya Chelsea, The Citizens juga gagal merebut gelar Premier League di tahun pertamanya, walau Sheikh Mansour, raja minyak asal Timur Tengah yang merupakan pemilik baru City, sudah menghamburkan uang yang sangat banyak untuk bisa mendapatkan pemain baru berkualitas bintang. Di tahun kedua gelar baru bisa diraih. Itu juga dengan jerih payah yang sangat dramatis. Bahkan gelar didapat hanya karena selisih gol yang lebih baik. Luar biasa! Harus saya katakan, drama di Premier League musim ini sungguh mengesankan dan tak ada duanya.	id
"Keduanya saya minta `cooling down` tidak berkomentar sampai terima laporan dan jangan buat simpang siur anggota kabinet," kata Dipo Alam dalam konferensi pers yang berlangsung di Kantor Sekretaris Kabinet Jakarta.	id
"Je to skvělé, když se vrátím domů mohu s ním bruslit, je to skvělý člověk a navíc má skvělého kouše Boba Emersona, což je můj dobrý přítel.	cz
Hrvatska je sad u pristupnim pregovorima s EU i iščekuje da će na narednom samitu Alijanse dobiti i poziv za pridruživanje NATO-u.	bs
Pada 2009, produksi kedelai mencapai 972,95 ribu ton biji kering, kemudian menurun pada 2010 menjadi 962,54 tibu ton biji kering sebagai dampak iklim ekstim (la nina).	id
Въпроси от международен интерес, като Косово, Ирак и Афганистан, също присъстваха в дневния ред на двамата премиери, както и начините за повишаване на двустранното политическо и икономическо сътрудничество.	bg
Тие, исто така, тврдат дека надоместоците што нивниот нов сопственик ќе мора да ги плаќа во случај да не ги подмирува своите социјални обврски се минимални.	mk
En este sentido, el protocolo establece que la ejecución de los tramos se realizará a medida que tengan reflejo en los presupuestos del Estado que, según De la Serna, no contemplan "ni un euro" para este proyecto en 2011.	es-ES
«Konstantna nespremnost kosovskih Srba da se uključe u dijalog i podrže implementaciju standarda poremetila je mogućnost pomeranja napred», rekao je generalni sekretar UN-a dodajući da su izjave zvaničnika u Beogradu doprinele nespremnosti kosovskih Srba da učestvuju u javnom životu.	sr
Той допълни, че изборът на тези две длъжностни лица от парламента не се извършва в съответствие с европейските стандарти, тъй като има възможност за упражняване на политическо влияние.	bg
Více peněz však žádají i další ministři Janotův nástupce připravuje svůj první rozpočet Moc nechybělo a člověk, který má dnes pod palcem státní rozpočet, by místo obleku nosil doktorský plášť.	cz
"Nossa luta agora é para que tenhamos a nossa sede, um local fixo para que a gente não fique nas mãos, não deste, mas de qualquer proprietário.	pt-BR
Miguel García sufrió ayer un desvanecimiento durante el partido entre el Salamanca y el Betis, en el minuto 56, provocado por un infarto cardiaco. Tras la rápida intervención de los médicos de ambos clubes y de miembros de la Cruz Roja, se consiguió que recuperara el conocimiento, después de que durante "25 segundos estuviera muerto", como afirmaba horas después el médico del Salamaca.	es-ES
La base de emergencias fue una promesa que realizó el presidente de la Comunidad Autónoma, Ramón Luis Valcárcel, en febrero de 2005, durante una de las varias visitas que efectuó en aquellos días con motivo del terremoto que se produjo el 29 de enero de ese mismo año. La tierra tembló poco antes de las diez de esa mañana. Lo hizo con una intensidad de 4,7 grados de magnitud en la escala Ritcher.	es-ES
Mas, essa sua bronca é muito pertinente e deveria se encaminhada para o Ministério Público para que tomasse uma providência em relação a esses Agentes que não cumprem com suas obrigações.	pt-BR
Ja de l’1 al 5 de juny les sessions preparatòries seran cada dia (dos en jornada de matí i tarda) per acabar de configurar la llista definitiva de 18 jugadors.	xx
Eu não vou citar aqui quais são as principais candidatas, porque isso vai despertar uma epidemia de reivindicações a respeito de futuras unidades, e nós não vamos poder fazer tudo com tanta rapidez.	pt-BR
Oleh karenanya, Yusuf meminta kepada majelis hakim untuk menolak eksepsi yang disampaikan kuasa hukum terdakwa dan melanjutkan proses hukumnya pada pemeriksaan materi pokok perkara.	id
Si se relaciona la producción científica con el número de habitantes, la CAV baja al décimo lugar en el ranking autonómico, pero sube al puesto quinto si se trata de «actividad» inventiva, por detrás de Navarra, Aragón, Madrid y La Rioja y por encima de Cataluña.	es-ES
Mukhriz berkata ekonomi orang Melayu ketika ini berkembang pada kadar 2.3 peratus hingga 2.5 peratus berbanding pertumbuhan ekonomi negara yang berada pada kadar 7.0 peratus setahun.	my
Regine, grabeng bumirit kahit medyo paos BIYERNES nang umalis ng Pilipinas ang grupo nina Mark Herras, Rhian Ramos at Wendell Ramos para sa isang Independence Day event sa National City sa San Diego, California.	xx
Tidak salah, rencananya aktor yang populer lewat Winter's Sonata itu bakal tampil sebagai sampul majalah Cosmopolitan terbitan RRC untuk bulan Februari alias menyambut hari Valentine.	id
Sagrađena pre Drugog svetskog rata, pruga je renovirana 2004. godine i pretvorena u turističku atrakciju, iako se i dalje koristi za prevoz trupaca.	sr
Ejup Ganić uhapšen je na zahtjev Srbije 1. marta na aerodromu u Londonu, a nakon desetodnevnog pritvora oslobođen je uz kauciju od 330 000 eura.	bs
Jedan od ciljeva Instituta je, kako je navedeno, da “identifikuje potencijalne prijetnje društvenom napretku i predvidi probleme u budućnosti”, kao i “promocija bezbjednosnih, političkih i ekonomskih prioriteta i prednosti u domenu pristupanja Crne Gore i ostalih država Zapadnog Balkana NATO savezu”.	sr
Isso não é um jogo da candidatura do governo contra a candidatura da oposição", reagiu o líder do DEM no Senado, José Agripino Maia (RN).	pt-BR
Cuando todavía parecía perdurar ese grito de triunfo de Messi, Agüero se escapó por la izquierda, dejó un surco y buscó a Gonzalo Higuain dentro del área. El Pipita empezó a acomodarse y lo bajaron con clara infracción antes de que se decidiera a rematar o cederle el esférico a Messi, quien esperaba sediento a su derecha.	es-AR
Потписниците се согласија да работат на постигнување договор за соработка на полицијата и да воспостават и развијат врски со телата на ЕУ задолжени за борба против организираниот криминал и тероризам, како и со НАТО.	mk
PUTRAJAYA  Maritim Malaysia (APMM) telah menambah bilangan anggotanya yang bertugas menjelang sambutan Hari Raya Aidilfitri tahun ini bagi mengekang kegiatan lanun dan penyeludupan di perairan negara.	my
Првиот од двата заеми во рамките на програмата, ПАЛ 1, со вредност од 150 милиони американски долари, беше одобрен во февруари 2003 година.	mk
УНИЦЕФ и турското Министерство за национално образование започнаа амбициозна кампаоа која има за цел запишуваое на секое девојче во училиште до 2005 година.	mk
Krok za krokem poskytuje vedením firem návod, jak nastoupit cestu od myšlení výrobkového k myšlení hodnotovému a jak na základě agilnosti, adaptibility a pružnosti vytvořit výrobek s komplexním užitkem, spolehlivý, přizpůsobený specifickým potřebám.	cz
Од Источниот плански регион очекуваат позитивни ефекти од најавата на можните инвеститори од островот за скратување на временските рокови до старт на капиталната инвестиција за градба на карго аеродромот.	mk
Оперативната група на ЕУ -- предводена од американскиот обвинител Клинт Вилијамсон -- минатата недела ја започна својата истрага за наводите во извештајот на известувачот на СоЕ Дик Марти дека Ослободителната војска на Косово (ОВК) вадела и продавала човечки органи на српски и албански цивили.	mk
Također, Ekspresovi izvori ističu kako se otopine koje uvozi Bosnafarm već pet godina koriste u Tuzli, zatim u Zenici, a unazad mjesec dana i na Kliničkom centru Univerziteta u Sarajevu.	bs
При първите три издания на „Славянска прегръдка в Бургас” през 2007, 2008 и 2009 г., автори от Русия, Македония, Полша, Хърватска и Украйна гостуваха на бургаската културна общественост и представиха свои творби, създадоха творчески контакти, обмениха..	bg
Poziv opozicije na poništavanje izbora podstakao je otvorenu kampanju protiv Bašeskua na državnoj TVR1, ukazuju Reporteri bez granica. «Petnaest od ukupno 16 izveštaja odnosilo se na pozive na poništenje izbora, ali je samo u jednom izneseno Bašeskuovo viđenje, dok su se sve druge ličnosti koje su bile zamoljene da izlože svoje stavove (novinari, analitičari i političari) protivile tome», zaključuje ova organizacija.	sr
Peletakan jawatan John Denham dari Kementerian Dalam Negeri dan Menteri Kesihatan Philip Hunt menjadikan jumlah anggota kabinet Blair yang meletak jawatan kini meningkat kepada tiga orang.	my
Menurut Kapolresta Cirebon, AKBP Masudi, tersangka terancam hukuman 15 tahun penjara sesuai dengan Pasal 82 Undang Undang Perlindungan Anak yang digunakan untuk menjerat tersangka.	id
Si usted es un fanático de la maravillosa Judy Garland, o de su hija, la también maravillosa Liza Minelli, hay un espectáculo que lo espera.	es-AR
Kapit ialah bahagian terbesar di antara 11 bahagian di negeri ini tetapi masih ketinggalan jauh dari bahagian lain di Sarawak disebabkan kurang perkhidmatan udara dan jalan yang boleh dilalui walaupun terletak dalam Koridor Tenaga Diperbaharui Sarawak (Score).	my
Para entonces la alcaldesa Sonia Castedo ya había prometido visitar, pese al más que evidente cansancio físico, la hoguera ganadora, la de Florida Portazgo y la suya, la de Plaza de Santa María, a espaldas del propio Ayuntamiento.	es-ES
“Jo, com a bona jubilada, m'he inventat un grup d'amigues de l'ambulatori, on he treballat tants anys, i ens arriba la notícia que ha arribat l'OVNI a Can Mercader. Tots ens posem molt nervioses i al carrer hi ha un gran batibull, em donen un cop al cap i em porten a l'ambulatori de Martí Julià”, ha explicat Lucinda Estruga, en relació amb la seva aportació al llibre.	xx
En marzo de 2010, y a partir de un pedido de Cristina Kirchner, la secretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, se manifestó públicamente a favor de que la Argentina y Gran Bretaña se sentaran “pacíficamente a una mesa” para resolver su conflicto.	es-AR
Malo prije nego što je iPhone stigao na tržište, tri posto ispitanika reklo je da je vrlo zainteresovano za kupovinu tog uređaja, a šest posto izjavilo je da je donekle zainteresovano za iPhone.	bs
Претставници на 20 земји учествуваат на настанот, кој вклучува промоции на книги, концерти, отворени дискусии, поетски читања, изложби и визуелна поезија.	mk
El acuerdo incluye la creación de un colchón de protección, también con capital de máxima calidad, para afrontar las pérdidas en tiempos de crisis. Y un colchón contracíclico, inspirado en el modelo del Banco de España, que obligará a aumentar las reservas cuando la concesión de créditos se dispare.	es-ES
Selain itu, Chor berkata Dasar Automotif Nasional dan Pelan Induk Perindustrian Ketiga menggariskan usaha kerajaan bagi memastikan industri automotif negara terus mampu serta meningkatkan daya saing di peringkat tempatan mahupun antarabangsa.	my
Кирил и Методий” в Скопие. Проектът се изпълнява от 17 партньори от агенции и министерствата, които отговарят за научно-технологичното развитие в Западните Балкани и държавите, членки на ЕС.	bg
Las palabras del entrenador del Unicaja, Aíto García Reneses, delatan su estado de preocupación. «Ganar este partido es realmente difícil», decía ayer el madrileño sobre la cita de esta noche.	es-ES
RIM membuka lowongan kerja di beberapa India, Korea Selatan, Singapura, dan Indonesia. "Kami sedang mencari pekerja di seluruh dunia. Periksalah daftar di bawah ini dan lihat di	id
Melalui Coke Kicks, CCAI ingin memberikan pelatihan untuk mengasah keterampilan bermain sepak bola kepada generasi muda, sehingga diharapkan dapat menjadi bibit baru pemain sepak bola profesional yang membawa harum nama bangsa.	id
Fabíola Afonso, proveniente do Ministério da Economia, da Inovação e Desenvolvimento, é licenciada em Direito pela Faculdade de Ciências Humanas da Universidade Católica Portuguesa e tomou posse em Novembro do ano passado.	pt-PT
Plovnost rijeke cijelim putem bila bi korisna za sve četiri zemlje kroz koje Sava protječe, izjavio je on, a čak i za one kroz koje ona ne protječe, dodao je ministar komunikacija i saobraćaja BiH Božo Ljubić.	bs
Majistret Diana Md Razali kemudian menetapkan ikat jamin sebanyak RM6,000 dengan seorang penjamin bagi setiap tertuduh dan menetapkan 18 Sept ini untuk sebutan semula kes.	my
U međuvremenu, makedonski premijer Nikola Gruevski, po prvi put u posjeti Prištini u četvrtak, izjavio je da će se demarkacija granica između Kosova i Makedonije urediti nakon što se riješi pitanje statusa.	bs
Neka žena iz Teksasa je čitala ovaj forum (dobro, ne baš ovu instancu, no bio je phpBB) i kad je otišla od računala, pronašla je ukiseljeno mlijeko u frižideru.	hr
Do roku 2010 měli v parlamentu většinu strany které tu zhovadilost navrhly a prosadily a neudělaly s tím lautr nic, přestože tu možnost jako parlamentní strany měly, tak netvrď oranžový debile, že je za to zodpovědný topolánek nebo fišer.	cz
O FMM – Festival Músicas do Mundo de Sines, festival de referência na área da “world music” em Portugal, realiza‐se na cidade de Sines, entre 28 e 31 de Julho, com 26 concertos programados.	pt-PT
Ekonometrický výskum by potreboval mnohé ďalšie premenné – ako objasnenosť trestnej činnosti, demografický vývoj, ekonomický rast alebo vývoj imigrácie, aby sa dala preukázať zjavná kauzálna súvislosť.	sk
"Stoga očekujemo da će prištinske vlasti podržati taj sporazum, koji za cilj ima jačanje kontrole i sigurnosti na teritoriji Kosova," izjavio je Bildt.	bs
No entanto, com vista a incentivar o seu uso, o Governo está a abrir Gabinetes de Apoio à Promoção de Propriedade Industrial (GAPI) e outros com vista a implementar e desenvolver a utilização da PI no país.	pt-PT
Podľa informácií hovorkyne Krajského súdu v Košiciach Marcely Gálovej v prípade uznania viny hrozí Ľubomírovi G., ktorý už bol za taký čin odsúdený, trest 10 až 15 rokov, Ľubomírovi M. 4 až 10 rokov.	sk
Muškarci su rado imitirali svoga Albanca koji nije znao govoriti, a oni koji su pritom imali i imitatorskoga dara, postajali su omiljeni i društvu, pa bismo svaki put kad bismo bili nešto neraspoloženi tražili da malo imitiraju svoga Albanca.	hr
Saya terharu ketika berjumpa dengan sekumpulan wanita British yang tidak beragama Islam, mengikat serban Palestin di tengkok mereka dan memberitahu kami mereka akan mengambil cuti seminggu untuk menyertai bantahan terhadap Israel.	my
Selepas perbicaraan itu, dia mengelakkan diri daripada sekumpulan krew televisyen, wartawan dan jurugambar yang dihalang oleh polis sebelum meluru ke kereta tanpa membuat sebarang kenyataan.	my
U ostalim susretima osmine finala sastaju se Nexe – Zamet, Zadar – Poreč, Bjelovar – Siscia, Buzet – EMC Split, Spačva Vinkovci – Dubrava, AG Dinas – Rudar, dok je Vidovec BIOS ušao u četvrtfinalu bez borbe.	hr
Imamo još jednu, najradikalniju meru, a to je prestanak funkcije po sili zakona, koja se sprovodi u roku od osam dana.	sr
"No início, disse que a reconstrução levaria dez anos, mas quando eu percebi a magnitude do terremoto pensei que era melhor dizer 15, então 20, e agora 25 anos", afirmou.	pt-BR
Napriek tomu sa na vznikajúce príležitosti pozeráme realisticky a neočakávame masový prílev zahraničných pracovníkov do Rakúska," konštatoval marketingový riaditeľ Trenkwalder International AG Hermann Mairhofer.	sk
Spachal ho 15. juna vecer, ked v obyvacke svojho bytu znasilnil svoju devatnastrocnu dceru M. G. Muza, ktory uz bol raz sudne trestany pre trestny cin pohlavneho zneuzivania, stihaju na slobode.	sk
Segundo informação da Autoridade Nacional da Protecção Civil (ANPC), nas operações de rescaldo ao fogo, que eclodiu às 00h40, estão 41 bombeiros, apoiados por 10 viaturas.	pt-PT
U međuvremenu, filmski distributeri u Rumuniji su se digli na noge u pobuni protiv internet piraterije. "Ako počnemo prikazivati neki film duže od dvije sedmice nakon njegovog službenog početka prikazivanja u SAD-u, onda možemo očekivati mnogo niže prihode od prvobitno očekivanih," izjavila je za SETimes Oana Stoinescu-Omer, zamjenica direktora Rolmagea, rumunskog filmskog distributera i predstavnika licencne kompanije Motion Picture.	bs
Beliau berkata, kepelbagaian dari segi agama dan kaum yang masih menjadi cabaran kepada kerajaan dan kepimpinan negara sejak selepas merdeka lagi seharusnya ditangani dengan kebijaksanaan serta keberanian.	my
Mitrović je nagovestio da će najgore biti pogođen javni sektor, koji čini 65.000 radnika, od kojih je otprilike 30 odsto višak.	sr
Bem, quanto ao transito é algo normal na cidade tranca moto, avança sinal, motoqueiros entrado de vez na sua frente, carros trancando avenidas, uso da faixa de onibus..	pt-BR
Fakta Barbory Tachecí od 1. října samostatným pořadem Od dnešního večera se Fakta Barbory Tachecí stávají samostatným pořadem a přestávají být součástí Zpráv Televize Prima.	cz
L'incendi, tot i ser molt espectacular i vistós, no ha provocat ferits ni desallotjaments. En total, s'han consumit 250 metres quadrats de palots de fusta, d'una alçada d'uns tres metres, que formaven part d'un dels escenaris de l'exposició Girona, Temps de flors que obrirà les seves portes el proper dissabte. Les grans flamarades també han cremat alguns dels arbres de la plaça dels Jurats i han fumejat la façana de l'Escola Municipal de Música de Girona. Alcalà ha explicat que, per sort, aquesta passada nit no feia vent perquè sinó el foc hauria pogut tenir conseqüències "molt més greus".	xx
Indosat mendirikan gedung mudik bagi pelanggan menikmati layanan makanan, busana, tempat beristirahat, surau, tandas, khidmat urut dan penjualan baucar produk Indosat selama perjalanan mudik menuju kampung halaman.	my
En efecto, la resolución general 3.252, publicada el martes en el Boletín Oficial, fija esta obligación para quienes deseen adquirir productos en el extranjero, basado en un concepto creado por la Organización Mundial de Aduanas (OMA).	es-AR
Lauterbach varoval před dalšími infekčními vlnami. "Zárodky EHEC jsou všude ve světě na vzestupu. Také v Německu může v budoucnu docházet stále častěji k infekcím tohoto typu," zdůraznil.	cz
La Conselleria de Bienestar Social deberá indemnizar con 6.000 euros a una madre por los daños morales y psicológicos que sufrió al quitarle la custodia de su hija durante 24 días tras unas sospechas de supuesto abuso sexual que resultaron infundadas y que originó una dermatitis del pañal.	es-ES
Švedski odvetnik njegovih domnevnih žrtev Claes Borgström je današnjo odločitev britanskega sodišča označil za pričakovano. Kot je prepričan, bo odločitev tudi v primeru pritožbe na vrhovnem sodišču ostala enaka, prišlo bo zgolj do vnovične zakasnitve izročitve. Tudi Assangeovega švedskega odvetnika Bjorna Hurtiga odločitev sodišča ni presenetila, poroča nemška tiskovna agencija dpa.	xx
Kako je naveo potpredsednik SNS, Pajtić se ponaša kao diktator i naveo da je on predsednik vlade, na čelu je Upravnog odbora Fonda za kapitalna ulaganja i Nadzornog odbora Razvojnog fonda Vojvodine, "on je takođe 'spiritus movens' svih kadrovskih dešavanja u Autonomnoj pokrajini Vojvodina, on je, bez bilo kakvih znanja koalicionih partnera i opozicije, predložio opasnu deklaraciju koja je uzburkala političke strasti i primorala nas da reagujemo", kazao je Mirović.	sr
Bauen Pilay hizo entrega de un nuevo edificio en la ciudad de Rosario. Se trata del Bauen 80 ubicado en Mitre 1838, que cuenta con 23 departamentos de 1 y 2 dormitorios, distribuidos en 11 pisos de altura. Esta entrega culmina con el proyecto de 3 edificios en esa ubicación, donde en los últimos meses se entregaron también los edificios Bauen 78 y Bauen 79.	es-AR
Jedno od predizbornih obećanja vladajuće koalicije bilo je da će raditi na povratku mladih ljudi iz inostranstva, kao i na usporavanju odlaska onih koji napuštaju zemlju.	sr
Do lado de fora, ficaram sem emprego as últimas 190 trabalhadoras da empresa, com pouca esperança de receber indemnizações, apesar do optimismo do administrador de insolvência.	pt-PT
Igualmente, afirmaron que la Generalitat "ya alertó en su día que la exclusión de esta subvención dentro del Plan de Vivienda tendría al menos dos efectos claramente negativos sobre el mercado del alquiler y sobre las posibilidades de emancipación de los jóvenes de la Comunitat, un incremento en los precios del alquiler y un descenso en la construcción de viviendas protegidas en régimen de arrendamiento".	es-ES
En lo que se refiere a inversiones reales, la media ha sido en la última década de 19,5 millones de euros anuales con una evolución creciente. En 2009 este capítulo se situó en 39,6 millones de euros, alcanzando así el 11,8% del total regional. «No obstante, el dato medio desde el año 2002 hasta 2009 es de 9,4%, inferior al de la media regional, y lo más relevante es que sólo se ha superado en los dos últimos años».	es-ES
„Kada je moja majka spremala hranu za nas, uvek mi je govorila da za vreme Ramazana moramo da delimo hranu i sreću sa siromašnima u drugim mesecima.	sr
Beliau adalah penceramah utama dalam sidang anjuran Dewan Perniagaan dan Perusahaan Melayu Singapura (DPPMS) pada Rabu, 20 April ini, di Auditorium Universiti Pengurusan Singapura (SMU).	my
La suspensión de órdenes de compra chinas sobre el aceite de fabricación nacional agrega otro condicionante externo que afecta a la industria aceitera. Los exportadores salieron a buscar destinos alternativos y los consiguieron, pero a costa de tener que efectuar “signicativos” descuentos en el precio.	es-AR
Na úvod exrichtár Obce Oravcov Jozef Heger uviedol, ako sa pri čítaní tejto knihy preniesol so svojich detských liet, ako sa vžíval do príbehu a podvedome porovnával so svojimi spomienkami.	sk
“Selain itu, soal kebajikan dan keselesaan tempat kerja juga dberi perhatian serius dalam proses penambahbaikan,” katanya berucap pada majlis pelancaran Sistem Pengurusan Strategik ATM di Kementerian Pertahanan di sini, semalam.	my
Маги прекарала повече от 2 седмици в болница, дори посрещнала в отделението 2004 г. Постепенно обаче родителите научили повече за диабета и започнали да се справят.	bg
Vladimír BENEŠ, neurochirurg, přednosta kliniky neurochirurgie 1. LF UK a Ústřední vojenské nemocnice v Praze Poslední léta úmrtnost stejná zhruba jako v té kardiochirurgii.	cz
Ovo javno i zvanično banalizovanje ustavnosti i zakonitosti, zapravo svega što stoji iza pojma pravna država, najviše govori koliko je dejtonska Bosna i Hercegovina nedovršena država.	bs
Проектот ќе вклучи изградба од 85-метри висока зграда во облик на лале -- поврзана со урбаниот комплекс од девет ката, со 12-метарска фронтална зграда.	mk
Hrvatski kupci vjeruju slovenskim proizvodima, ali ih ipak ne kupuju Od kad su nam blokirali pregovore ja nisam kupio ništa slovensko niti ću kupovat u budućnosti.	hr
И покрај нерешените прашаоа, министерот за финансии МлаYан Динкиќ е оптимист во врска со можноста преференцијалниот третман на извозот на шеќер повторно да биде воспоставен во текот на следните неколку месеци.	mk
"Creo que de diversas maneras, Warhol se anticipó a los grandes cambios de cómo se iba a organizar el mundo, antes de que todos lo viéramos con claridad, pero lo hizo con tanta simpleza que logró que sus ideas llegaran rápidamente a toda la gente, incluso la que no estaba interesada en el arte contemporáneo.	es-AR
O local já foi escolhido e agora a entidade batalha junto ao poder público para viabilizar essa importante obra de infraestrutura para o bairro.	pt-BR
Dobra sam si s predsjedavajućim (pa čak i suseda) pa mislim da bu to odobril jer bum ga inače prijavila da dela u fušu i ne plaća porez!	hr
А те в свою очередь обзаведутся собственными карманными брокерами, через которых можно будет решить все возникающие с таможней проблемы», — прогнозирует в комментарии «ДС» руководитель одной из крупных брокерских компаний столицы.	xx
Premijer Kosova Hashim Thaci (desno), šef UNMIK-a Joachim Ruecker (u sredini) i zapovjednik KFOR-a general pukovnik Xavier de Marnhac održali su tiskovnu konferenciju u Prištini u ponedjeljak (25. veljače) nakon svojeg sastanka. [Laura Hasani]	hr
Некои од водечките интервентни кардиолози во светот беа во Белград во средата (25-ти август) и четвртокот, каде што извршија операции на 11 пациенти кои страдаат од болести на срцето.	mk
Dopady krízy sa v tomto sektore prejavujú neskôr, stavebných zákazok je minimum, a tak aj udržateľnosť sektora bude na veľmi nizkej úrovni", uviedol pre portál Webnoviny.sk prezident Zväzu stavebných podnikateľov Slovenska Zsolt Lukáč.	sk
Vrlo je bitna i radna etika, a problem neprofesionalizma i zabušavanja posebno pogađa male i srednje tvrtke u kojima ponašanje pojedinaca izravno utječe na poslovanje cijele tvrtke.	hr
Повторувајќи ги зборовите на Патен, рускиот министер, чија земја е една од петте постојани членки на Советот за безбедност, рече дека за статусот на Косово "треба да се разговара подоцна, откако ќе се создадат услови за тоа".	mk
Těmi Němci, kteří nás v nedávné době chtěli zcela vyhladit z povrchu zemského poté, co nás ve spolku s Němci Francie i Británie hanebně zradily podpisem Mnichovské dohody.	cz
Katanya, adalah lebih baik para pelajar sendiri meleng­kapkan diri dengan akhlak dan sahsiah diri yang baik di samping pencapaian yang ce­merlang dalam akademik dan kokurikulum agar mampu berdaya saing dengan yang lain mengikut perubahan semasa.	my
SHAH ALAM 18 Sept  Menteri Besar Selangor, Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim berkata, beliau akan menerima laporan mengenai siasatan pemeriksaan Jabatan Agama Islam Selangor (JAIS) ke atas gereja Methodist Damansara Utama (DUMC) esok.	my
Los jóvenes trabajadores se destacan por ser personas con grandes ideas, innovadoras, capacidad de formular proyectos y una gran actitud para conseguirlo. Sin embargo, las ganas de hacerlo y una buena idea no son suficientes, porque las dificultades que deben enfrentar a la hora de levantar recursos son innumerables, encontrándose algunos, poco preparados para llevar a cabo este gran desafío, debiendo dedicar aún más tiempo en prepararse y desarrollar aquellas habilidades y competencias requeridas.	es-AR
Menurut Ogi, prestasi yang diraih Bank Mandiri di bidang GCG selalu berbanding lurus dengan pertumbuhan bisnis dan kinerja keuangan Bank Mandiri yang signifikan sejak 2005 hingga Maret 2012.	id
Надявам се, че ще хрумне на някой началник на МОН да ги пораздвижи и да ги прати да проведат по някой и друг урок в училище.	bg
En esta misma calle también fue saboteada la oficina de La Caixa, cuya persiana ha quedado ennegrecida por la acción de los cócteles molotov. Los encapuchados atacaron también la sucursal de la caja Iparkutxa, ubicada en la Plaza Muxika. La persiana del local registró el impacto de dos artefactos incendiarios.	es-ES
Таа предупреди дека „се потребни огромни напори и кристално јасна правичност за да се уништат сомневањата, предрасудите и недостатокот од доверба“ во локалното судство.	mk
Contohnya, tiada pun liputan media massa berkenaan latihan Angkatan Tentera Malaysia yang sedang dijalankan di Sungei Petani, Kedah, sedangkan ia adalah satu latihan yang menunjukkan kemantapan tentera kita dalam mempertahankan negara.	my
Анализатори казват, че е жизнено важно за мисията на ЕС да покаже, че може да изпълнява мандата си пред лицето на подобни предизвикателства.	bg
A União dos Sindicatos de Lisboa (USL/CGTP) promove no mesmo dia uma concentração de dirigentes e activistas sindicais no Rossio em defesa do sector produtivo.	pt-PT
O “complexo carnes” deveria se tornar o principal setor exportador do agronegócio brasileiro, de acordo com a Política de Desenvolvimento Produtivo do Ministério do Desenvolvimento. Nessa época, o próprio governo já havia reconhecido a pecuária como o maior motivo do abate da Floresta Amazônica.	pt-BR
Bugarska ministarka za spoljne poslove Rumijana Jeleva biće komesar za međunarodnu saradnju, humanitarnu pomoć i reagovanje na krizne situacije. [Getty Images]	sr
Како резултат на подобрените економски односи во текот на изминатата година, билатералната трговија ја надмина целта од 2,16 милијарди евра, рече Давутоглу.	mk
Esta manhã, na Europa, o destaque vai para Madrid, que recua 1,55% para 8.784,70 pontos, enquanto o PSI 20 perde 1,17% para 6.892,96 pontos.	pt-PT
И покрај тешките економски времиња, меѓународниот детски фестивал во Шибеник им дава на децата, но и на возрасните, причина за насмевка.	mk
El asalto, que ha dejado dos heridos, se registró cerca de las 13.00 horas (18.30 en España) y fue perpetrado por el grupo "chavista" Unión Patriótica Venezolana (UPV) con su dirigente, Lina Ron, al frente según denunció el personal de la emisora apoyado con imágenes de vídeo. Los empleados de seguridad de la cadena han denunciado que los asaltantes portaban armas de fuego.	es-ES
Pošto su se strane saglasile da će koristiti softverski sistem Kosova, srbijanski zvaničnici za IT su prošlog mjeseca bili u posjeti Prištini kako bi se s njim upoznali.	bs
I pitaj danas bilo kog Kragujevčanina da li bi imao nešto protiv da je Nemac kupio Zastavu id a li bi se setio streljanja 7 000 đaka.	hr
Всички хора, които идват в театъра, доказват, че репертоарът е добър и всичко, което прави театърът служи на културните потребности на публиката."	bg
En concreto, la denuncia de la Afip recae sobre la actividad de ensilaje de granos, depósitos con cámaras frigoríficas, almacenes para mercaderías diversas, incluso productos de zona franca, entre otras.	es-AR
Měla sice dobře nastudováno, která má ráda stín a která sluníčko, která sucho nebo zase vlhko, ale některým se přesto na téměř vědecky určeném stanovišti nedařilo.	cz
Бугарските пратеници се очекува да одлучат на 10-ти мај дали треба да му се одземе пратеничкиот имунитет на Волен Сидеров, со што ќе се отвори патот за истрага против него.	mk
Как известно, 27 декабря Печерский райсуд Киева принял решение о применении к Луценко меры пресечения в виде удержания под стражей сроком на два месяца.	xx
41. Kumpulan sasar yang sedang dihadapi oleh UMNO hari ini menuntut pengertian lebih mendalam kepada makna dan pengertian hidup dalam negara merdeka yang sedang berada di ambang status negara maju.	my
El gobierno sugirió hoy a las principales empresas nacionales y multinacionales que importan productos e insumos del Reino Unido, que reemplacen esas importaciones por otros países "que respetan la integridad territorial", en clara alusión a la cuestión Malvinas.	es-AR
Miloš Đorelijevski, novinar koji je izvješćivao sa suđenja optuženima za ubojstvo Đinđića, kaže kako je teško očekivati da Ulemekovi podređeni pruže više informacija o događajima od njega.	hr
Se os resultados do treino se repetirem na corrida deste domingo, Alonso conquistará o tricampeonato com 261 pontos, contra 256 do próprio Vettel, 248 de Webber e 240 de Hamilton.	pt-BR
"Današnje proglašenje ustava označava završetak ciklusa izgradnje države", izjavio je predsednik Fatmir Sejdiu na ceremoniji održanoj u nedelju u Prištini. "Ustav je glavni kompas... za naš put".	sr
Indonesia bakal dituduh membiarkan pelanggaran HAM serius terhadap masyarakat minoritas. Oleh karena itu, pemerintah pusat jangan menganggap enteng kasus terbunuhnya dua warga Papua dalam Kongres Rakyat Papua III itu. Polisi dalam waktu singkat telah berhasil menangkap lima tersangka yang dicurigai sebagai aktor intelektual.	id
"No significa que la corte vaya a estimar la pretensión de Batasuna". "Es necesario tener cuidado con las posibles secuelas de la aplicación de esta Ley y dijo que los derechos fundamentales son importantes no sólo para Batasuna sino también para el resto de los ciudadanos".	es-ES
Podľa J. Horvátha v súčasnosti nie je zriedkavosťou, že vydražiteľ už zaplatil, no keďže súd ešte udelenie príklepu neschválil, nemôže sa stať vlastníkom nehnuteľnosti.	sk
U organizaciji kompanije Xella BH, ispred BBI centra u toku su završni radovi na izgradnji Ytong pokazne niskoenergetske kuće, te će od subote 20. aprila, 2013. biti spremna za razgledanje, dok će također od 10 sati ispred BBI centra početi sa radom “Ytongraonica” – igraonica za najmlađe posjetitelje. Do 28. aprila, 2013. zainteresirani posjetioci će od 10 do 18 sati moći pogledati Ytong kuću, a Ytongraonica će u istom terminu biti na raspolaganju najmlađima do 27.aprila, 2013.	bs
Samozrejme, oceňujú aj doplnkové služby ako zobrazenie čísla volajúceho, ale aj fakt, že linka zahŕňa dva samostatné kanály a umožňuje prijímať hovory aj počas práce v internete," uvádza I. Leščák.	sk
Stačí ho prihlásiť (a zaplatiť vstupný poplatok desať dolárov) a potom získať od komunity používateľov dostatok hlasov, aby sa ním vážne zaoberala aj odborná porota.	sk
A contribuir para a subida da população desempregada no terceiro trimestre esteve, segundo o INE, o aumento do número de desempregados à procura de emprego há menos de um ano, que explicou 65,5% do aumento global do desemprego.	pt-PT
Zaki berkata majistret perlu memutuskan fakta kes sebelum pihak yang terbabit boleh memohon untuk merujuk kepada Mahkamah Persekutuan bagi menentukan persoalan di sisi perlembagaan.	my
Сите луѓе што ги исполнуваат критериумите требаше да влезат на работа во МВР, а оние што не исполнуваат одредени критериуми да бидат прераспоредени во други јавни институции и установи во државата.	mk
Analitičari vjeruju kako će izgledi Hrvatske da završi svoje razgovore o pridruživanju EU do konca godine biti mali ako dvije strane ne postignu dogovor sljedećih tjedana.	hr
Disampaikannya bahwa dengan terpilihnya Langkat sebagai finalis ISO 9001 tentunya menjadikan tantangan Disnakertrans makin berat khususnya kesiapan pelayanan bagi masyarakat baik pencari kerja dan perusahaan yang menerima lowongan kerja.	id
Desde el último catálogo que fue publicado en febrero, el número de planetas candidatos identificados por la misión Kepler se ha incrementado en un 89 por ciento y asciende actualmente a 2.326.	es-AR
Во Турција, само еден од 22 министри и само 4,4 отсто од сите законодавци во парламентот со 550 места се жени.	mk
On smatra, u skladu s tim, da je logično da se popiše i ustanovi šta je sa svom imovinom čiji je titular bila država i prije ratnih dešavanja.	bs
Poslanci vzali na vedomie informativnu spravu o stave pripravy projektu na zneskodnovanie a zhodnocovanie odpadov a odporucili po negativnom rozhodnuti OZ v Hliniku nad Hronom pokracovat dalej v hladani vhodnej lokality.	sk
Shabery yang bercakap bagi pihak Perdana Menteri, Datuk Seri Mohd Najib Tun Razak berkata, projek Lotus F1 akan menjadi batu loncatan ke arah industri teknologi tinggi negara.	my
Čo ma však potešilo najviac, bolo jej zistenie, že medzi 48. – 57. rokom „to bude veľmi, veľmi finančne zaujímavé obdobie usilovnej poctivej práce.	sk
Do konca roka treba vyčerpať takmer 33 miliónov Z upraveného záväzku roku 2008, teda prostriedkov, ktoré je možné čerpať do konca tohto roka, zníženého o zálohové platby, sa podľa rezortu ku koncu marca vyčerpalo 97,83 %.	sk
А спортивная девушка, кроме того, что она продюсер фильма, нужна, чтобы зафиксировать физические усилия человека, преодоление препятствий, то есть фактически Уральскую Матрицу в действии.	xx
Убива четирима колеги, после сам се гръмва Служител в американски завод за пластмасови изделия днес застреля четирима свои колеги, защото го разгневил началник, предаде АП.	bg
EK je istaknula kako se na sudu mora završavati više slučajeva koji su vezani za organizirani kriminal i korupciju na visokoj razini i pozvala je na daljnje napore na unaprjeđenju profesionalnog djelovanja policije i pravosuđa, posebice kada je u pitanju istraga složenih slučajeva.	hr
Mníchovčania sú navyše lídrami tabuľky nemeckej bundesligy a ďalšie príjmy by mohli prísť za víťazstvo vo finále národného pohára 15. mája na berlínskom Olympijskom štadióne s Werderom Brémy.	sk
"U oko 99,99% slučajeva, ona se ne kradu po narudžbi, nego po osnovu mogućnosti lopova da uđu i da ih uzmu.	bs
Prosinečki izgubio od Partizana Hrvatski trener Robert Prosinečki izgubio je kao trener Crvene zvezde svoj prvi ''vječiti derbi'' od Partizana, koji je kao domaćin svladao momčad… Više insajder1, 08.12.	hr
Com tantos visitantes pelas ruas, o melhor é planejar o passeio e ter em mãos um pequeno roteiro. Um início para a visita pode ser a Fontana di Trevi, sempre lotada. Projetada por Nicole Salvi no século XVIII, teve a segurança reforçada em seus arredores. Há policiais por toda a cidade, portanto, é só desfrutar.	pt-BR
Ona je naglasila da postoji mnogo razloga zašto je Kosovo trenutno van procesa -- uključujući i pitanja vezana za sigurnost granica i nedostatak biometrijskih pasoša.	bs
Al mateix temps, els productes frescos també es continuen recuperant aquest mes d’abril, però ho fan amb variacions menys fortes, passant de l'1,6% al 2%.	xx
Dien Emmawati, kepala Dinas Kesehatan DKI Jakarta, mengatakan dari total warga miskin yang mendapatkan layanan kesehatan secara gratis dan biaya murah antara lain 114.996 orang peserta jaminan pemeliharaan keluarga miskin (JPK Gakin).	id
Diferente do Telescópio Espacial Hubble, que é um instrumento genérico, o Kepler é um telescópio especializado na caça de planetas. Seu único instrumento é um fotômetro que mede o brilho de mais de 100.000 estrelas simultaneamente, em busca de qualquer coisa que faça uma estrela perder brilho. Esse enfraquecimento pode ser sinal de um planeta passando diante da estrela.	pt-BR
Усъмнява се, че начинанието му е разкрито, и настоява пред Стамболов да отидат и събудят Муткуров, като заплашва, че ако го няма, ще телеграфира в Пазарджик да го арестуват.	bg
Profesor Tübingenskej univerzity v stredu uviedol, že plán finančnej pomoci je v skutočnosti dotáciou, keďže trhové úroky sú vyššie ako tie, ktoré Grécku ponúka eurozóna v rámci záchranného balíka.	sk
Para o secretário de Fazenda, ser conselheiro do TCE é "exercer uma atividade bastante série, que exige imparcialidade e serenidade, sempre observando todos os ordenamentos juridicos".	pt-BR
Horas después, José Luis Rodríguez Zapatero, desde la prudencia que ha reclamado con insistencia para este asunto, declaró en los pasillos del Congreso que las negociaciones con Marruecos «van mejor», pero no dio ningún detalle más.	es-ES
Clinton fue tajante al defender a los funcionarios expuestos, que según ella «sólo estaban haciendo el trabajo que se espera de ellos», recalcó. Para la secretaria de Estado, «todas las profesiones, no sólo la diplomacia» dependen de lo que aprenden de conversaciones «privadas y honestas», por lo que planea defender su mantenimiento.	es-ES
Fábio Martins bate recorde nacional O atletismo do CLAC participou com oito atletas nos Distritais de Salto em Altura da Associação de Atletismo de Aveiro, na pista coberta de Espinho, no sábado, dia 20 e fez história.	pt-PT
Potom sa môžem tak naštvať, že mu pokojne roztrhnem tričko… Ale nie sme nijako násilní a taktiež stále máme na pamäti našich šesť detí,“ priznala Angelina.	sk
Podle analytika ČSOB Jana Čermáka se dá očekávat, že se Spojené státy ve třetím čtvrtletí připojí k hlavním ekonomikám světa jako Německo a Japonsko, které zaznamenaly ve druhém čtvrtletí oživení hospodářství.	cz
Neste cenário a Standard & Poor’s classificou a avaliação da dívida pública portuguesa, de estável para negativa, devido à elevada deterioração das finanças públicas.	pt-PT
Dia menilai adanya potensi berlebihnya transaksi dari batas transaksi yanga da (trading limit) AB juga tidak akan berpengaruh besar karena hanya akan ada penyesuaian operasional.	id
"Na sebi sem imela stara oblačila, ki sem jih nosila med pleskanjem, in nasploh sem bila malce neurejena, sem pa, ko sem izstopila iz avta, sproti pograbila sončna očala z armaturne plošče.	xx
Nicméně dá se říci, že lidé ze straší střední generace, to znamená od 45 let nahoru, to pociťují ještě trochu palčivěji než ostatní, ale celkově průměr je hodně vysoko,“ dodává Jana Hamanová.	cz
Na rastanku svi su poželeli da se za četiri godine, posle Olimpijskih igara u Rio de Žaneiru, opet nađu na istom mestu... U još većem broju...	sr
Bilo bi korektno, u najmanju ruku, sjesti i zatražiti od Ljubića da pojasni što točno on vidi kao mogući europski smjer koji vode k normalizaciji stanja i trajnom rješavanju političkih neprilika u ovoj zemlji.	hr
Se dedicou completamente às filhas, ao neto Marquinho (Vitor Novello) e ao garoto Toninho (Rafael Ciani), seu auxiliar na farmácia, além de buscar fazer o bem a todas as pessoas que a procuram e que precisam dela.	pt-BR
Para os próximos meses, o economista da FGV evita fazer uma previsão mais detalhada, mas destaca que os preços de alguns alimentos, metais e do minério de ferro tendem a permanecer pressionados no atacado.	pt-BR
Batay sa ulat ng DFA, lumilitaw na negatibo naman ang limang miyembro ng pamilyang Pinoy base sa isinagawang pagsusuri subalit kinakailangan pa rin na isailalim sa pitong araw na quarantine.	xx
“ Nejde o nic menšího než o peníze S pronikáním informačních systémů (IS) do klíčových procesů podniků ovšem nabývají na významu také rizika spojená s provozem informačních systémů.	cz
Rumunija je snažan partner SAD i NATO, rekao je u sredu (9. marta) američki predsednik Džordž V. Buš posle razgovora u Beloj kući sa rumunskim kolegom Trajanom Bašeskuom.	sr
Ahli UMNO Cawangan Pangkalan Baru, Pantai Remis, Abdul Hamid Sharif, 60, berkata, UMNO kini telah berjaya memiliki barisan pemimpin yang bersemangat dan bersedia berjuang untuk agama, parti dan negara.	my
Убедливи победи на Арсенал и на Челзи на стартот од Лигата на шампионите Англиските премиерлигаши Арсенал и Челзи со убедливи победи ја почнаа новата сезона во Лигата на шампионите.	mk
´ Získala totiž téměř 40% hlasů, což je dvakrát více než v případě mluvčí ministra vnitra Ivana Langera Jany Malíkové, která se umístila na druhém místě.	cz
Segundo o secretário, “a China e outros países asiáticos descobriram há alguns anos que as ZPEs são uma das melhores opções para incrementar o comércio externo.	pt-BR
Pilihan destinasi pelancongan, mercu tanda dan juadah enak menanti di ibu negara tercinta PENGISIAN kolum pelancongan domestik, 48 Jam minggu ini beralih kepada kota kosmopolitan Kuala Lumpur atau cukup popular dengan singkatan, KL.	my
Če bo potem izkoristila to pravilo in denimo časopise preplavila z odgovori na netočna dejstva kot tudi na mnenjske rubrike, si bo na dolgi rok skopala lastni grob.	xx
V Česku si knihu koupilo více než 50 tisíc čtenářů a podle oficiálního žebříčku Svazu českých knihkupců a nakladatelů byla v roce 2009 vůbec nejprodávanějším titulem na domácím trhu.	cz
Lijanović Ivanković naglašava kako obilazi cijelu zemlju te dobiva zahtjeve sa svih strana da se taj zakon ponovno nađe u Parlamentu BiH, te će se zbog toga sporni zakon već idućeg mjeseca naći pred domaćim parlamentarcima.	hr
V januári sa Americký červený kríž dohodol s civilným darcovským servisom na spoločnom „zbieraní“ krvnej plazmy. Prvé takéto centrum bolo otvorené v New Yorku 4. februára a Červený kríž v New Yorku 4. februára a Červený kríž vyzbieral v priebehu vojny viac ako 13 miliónov jednotiek krvi.	sk
Čeprav se jim očita, da so do kokpita prišli s pomočjo bogatih pokroviteljev, pa jim pomanjkanja talenta in dosedanjih uspehov ne gre očitati, pravzaprav ima največ pedigreja Maldonado, v katerega se še najbolj dvomi.	xx
El ascenso a Segunda División, acariciado en otras dos ocasiones a lo largo de esta década, ha desbordado de alegría las calles de la localidad fronteriza, tomadas por una afición que apela al carácter histórico de este club, uno de los fundadores de la Liga española y cuatro veces campeón de la Copa.	es-ES
Na jednoho starobního důchodce přispívá 2,2 daňového poplatníka Počet důchodců v ČR se v prvním pololetí roku oproti stejnému období loňského roku zvýšil o téměř 23 tisíc na 2,83 miliónu osob.	cz
Pengerusi Jawatankuasa Pelaburan dan Industri Negeri, Datuk Seri Diraja Syed Razlan Putra Jamalullail pula memberitahu antara 2009 sehingga Februari tahun ini, kerajaan negeri telah menerima pelaburan berjumlah RM683.	my
Setakat ini, polis yang mengedarkan lakaran suspek terbabit kes itu kepada orang ramai menerima petunjuk baru apabila dua penduduk Taman Medan mendakwa mereka ternampak lelaki disyaki di lokasi kehilangan Sharlinie.	my
Keď sa pozriete na ľudí, ktorí sú nositeľmi ešte vážnejších podozrení, z ešte podstatne horších vecí, tak dnes úplne pohodlne si hovejú v parlamente s plnou podporou svojich politických strán.	sk
Grup band asal Brasil bentukan tahun 1984 yang dikenal luas mengusung musik death metal, thrash metal, dan groove metal itu, akan berbagi panggung dengan sejumlah nama lainnya.	id
Em um dos comentários um cidadão disse que o jeito será Sinop ficar mesmo sem deputado para ter prefeito, se referindo ao deputado Juarez Costa.	pt-BR
Casi sin quererlo, Mallorca se ha convertido en escenario de lo que podríamos definir como un milagro. Si por eso se entiende volver a caminar tras trece años en silla de ruedas. Eso es lo que, sorprendentemente, le ha pasado a la deportista paralímpica holandesa Monique van der Vorst. La doble subcampeona de ciclismo en Pekín 2008 ha sido protagonista de una historia que ha sembrado admiración en todo el planeta, un hito que enciende una luz de esperanza para miles de personas.	es-ES
Em Hong Kong, a alta foi puxada pelas ações do setor imobiliário e das montadoras, seguindo os ganhos das bolsas chinesas ante a expectativa de um afrouxamento da política monetária de Pequim. O índice Hang Seng subiu 1,7% e fechou aos 22.770,47 pontos.	pt-BR
Mýtné v Česku se v současné platí na 1300 kilometrech dálnic, rychlostních silnic a silnic I. třídy. Posledně jmenované tvoří jen malou část zpoplatněné sítě, zhruba 180 kilometrů. Mýtné v Česku platí malé nákladní vozy s hmotností od 3,5 tuny do 12 tun a kamiony s hmotností nad 12 tun.	cz
Чешка фирма заблуждава, че доставя “безплатни” храни Чешката фирма Натурамед Фармацевтикалс заблуждава потребителите чрез рекламни брошури по пощата, че ще им достави храни и хранителни добавки, които са описани като “безплатни”.	bg
Menurutnya, upaya pemberantasan korupsi tak bisa dilakukan sendiri, sehingga harus ada kerja sama yang kuat antarlembaga penegak hukum agar terjadi sinergi yang kuat guna menekan praktik korupsi.	id
Tola kaže da će u Moskvi pjevati sama, čime je opovrgla glasine o tome kako se planira pojaviti s kosovskom pjevačicom Flakom Krelani.	bs
Bugarski klizački par je imao sudar tokom treninga, ali je ipak osvojio prvo mjesto na takmičenju u plesu na ledu na manifestaciji Skate America.	bs
Okrem toho budú v rámci programu vznikať na niektorých školách IT akadémie Microsoftu, ktoré umožnia získať študentom a pedagógom certifikáty Microsoft Certified Professional alebo Microsoft Office Specialist.	sk
Na osnovu ekonomskog i fiskalnog plana albanske vlade za naredne dve godine, na tržistu će verovatno biti prodati evrobondovi u iznosu oko 100 miliona evra.	sr
Мелодијата ќе можете да ја симнете на официјалната страна на R.Е.М., а таму ќе го најдете инструментталниот дел на Питер Бак, вокалите на Мајкл Стајп и другите ефекти потребни за успешен ремикс.	mk
Меѓународниот кривичен трибунал за поранешна Југославија (МКТЈ) во четвртокот (24-ти февруари) објави дека покренал обвиненија против воениот командант на армијата на босанските Муслимани.	mk
El mercado de la leche es un mercado con fuerte intervención estatal en casi todos los países y esa intervención se manifiesta con fijaciones de precios máximos (como ha ocurrido en Argentina) o mínimos (como ha ocurrido en países de la Comunidad Europea).	es-AR
„Teraz je už jasné, že súčasťou vlády Ivety Radičovej sú homofóbne strany a strany, ktoré opakovane zrádzajú svojich voličov a svoje predvolebné sľuby o ľudských právach,“ konštatuje v tlačovom vyhlásení Július Kolenič z Iniciatívy Inakosť.	sk
Ide o rovnaký počet, aký do Afganistanu krátko po nástupe do úradu Obama poslal. Z tejto vojny si spravil prioritu a uprednostnil ju pred Irakom, na ktorý sa sústreďoval jeho predchodca.	sk
Pokračovanie päťboja „Tri v jednom”v Sarvaši Pokračovanie päťboja „Tri v jednom”v Sarvaši Žiaci zo Slovenskej základnej školy, materskej školy a žiackeho domova v Sarvaši sa zúčastnili opäť športovej akcie pod názvom „Tri v jednom”.	sk
Tražitelji izvršenja su predložili da se izvršenje odgodi za period od 30 dana, pa je sud donio rješenje kojim se do 13. prosinca odgađa izvršenje određeno ranijim rješenjem o izvršenju.	hr
Cuando llegó el momento de "Hey Jude", McCartney hizo corear a los espectadores por sectores, y todos respetaron la indicación. En otro momento, utilizó la misma guitarra con que en los 60 grabó "I've Got a Feeling", junto a The Beatles, y la canción pareció sonar igual que en los viejos discos.	es-AR
Неколку дена по пресудата на МСП во корист на Македонија во спорот за името со Грција, претседателот на парламентарната Комисија за надворешна политика, Антонио Милошоски, даде интервју за SETimes во врска со одлуката.	mk
Por su parte, el presidente de CiU, Artur Mas, ha negado haber hecho favores a Lluís Prenafeta en la presunta trama de corrupción urbanística Pretoria y, en cambio, ha arrojado sospechas sobre el ex alcalde de Cerdanyola (Barcelona) Antoni Morral, de ICV. Según consta en el sumario policial del caso, Prenafeta se puso en contacto con Mas para pedirle que intercediese para favorecer alguno de sus negocios, hasta el punto de que el ex conseller Macià Alavedra advirtió al propio Prenafeta de que estos contactos podían influir negativamente en el resultado electoral de CiU.	es-ES
De acordo com Susana Fonseca, o cumprimentos das obrigações ambientais poderia obrigar muitas empresas a rever o seu processo de produção e até a relação com os seus fornecedores, que podem não estar a respeitar o ambiente.	pt-PT
Pengerusi Persatuan Hotel Wilayah Tengah Sarawak, Johnny Wong Sie Lee berkata, kewujudan bilik sewa di bandar ini akan menjadi lebih teruk jika masalah itu tidak ditangani dari sekarang.	my
Len napríklad raňajok je tridsať druhov, 13 druhov kávy, nápoje od výmyslu (hoci ponuka vín by sa dala zlepšiť) a navyše za ceny, aké v strede mesta nenájdete.	sk
Pihak MTUC sebelum ini telah mengemukakan beberapa cadangan untuk pindaan Akta Pekerja iaitu berlainan daripada yang disarankan kerajaan sebelum ini supaya ia tidak memudaratkan kedudukan pekerja.	my
Za to je spreman izgraditi novu pistu vrijednu 200 milijuna dolara, no ni to neće biti dovoljno ako vlada i parlament ne promjene zakon o reklamiranju duhanskih proizvoda.	hr
Neki analitičari i dalje su zabrinuti da bi se stupanjem u palestinske pregovore mogao ugroziti imidž Turske kao nepristrasnog posrednika u regionu, posebno u Izraelu.	bs
Každá minca má však dve strany a tak naopak my veríme vo Vás, že posolstvo, ktoré ste sa rozhodli niesť, má základy na pevnom, svedomitom a úprimnom pute medi Vami.	sk
"Kalau berdasarkan dari catatan kita bahwa yang bersangkutan sempat disersi lantaran selama 3 bulan tidak masuk kerja. Dan itu terhitung sejak bulan Juli, Agustus dan September," ungkap Kabid Humas Polda Babel AKBP Indra seijin Kapolda Babel Brigjend Polisi Budi Hartono Untung Selasa (2/10/2012) siang ditemui di Mapolda Babel.	id
Testovací verze nové sady kancelářských produktů si od listopadu celosvětově stáhlo více než 7,5 milionu uživatelů. Svými podněty pomohli dovést programy do finální podoby.	cz
Pane Rudku, mě nevadí Babiš ale u Veleby mě štve, že jako spolumajitel plemenářského podniku, bojuje proti obchodním řetězcům kvůli dovozům masných a mléčných výrobků.	cz
България ще получи 8 млн евро от Европейския съвет по Програмата за гранично сътрудничество между Румъния и България, съобщиха официални източници.	bg
Urbáni už nie je šéfom eurovýboru, nahradí ho zrejme Kovarčík Parlament dnes odvolal z funkcie šéfa parlamentného výboru pre európske záležitosti poslanca Milana Urbániho.	sk
"Sesungguhnya kebajikan anggota PDRM adalah agenda utama kerana dalam konteks ini kita kena lihat bukan saja dalam bajet tahun ini tapi yang penting juga perancangan kita di bawah rancangan Malaysia Kesepuluh.	my
Ocurre que como todo beneficio fiscal tiene una aplicación delimitada como, por ejemplo, que no abarca a los premios de lotería de otros países, lo cual no parece haber gustado mucho a la Unión Europea que este mes nos ha denunciado ante el Tribunal de Justicia de la UE al considerar que estamos aplicando un tratamiento fiscal discriminatorio a los premios de loterías extranjeros.	es-ES
"He aprendido a dejarlo pasar pero estoy realmente harto de todo. Cuanto más te expones, más te odia la gente. Creo que hemos llegado a un punto con Luna Nueva en que las historias se han saturado", declaró el nacido en Londres y desató cierta polémica en la producción de los filmes.	es-AR
Angela Lourenço, do Instituto Nacional de Meteorologia e Geofísica, prevê chuva forte no norte e no centro, mas alguma acalmia da precipitação a sul do país e na Madeira.	pt-PT
В края на декември Службата на върховния представител (СВП) предаде на премиера на БиХ Никола Шпирич списък на цялото държавно имущество, притежавано или стопанисвано от бившите югославски власти в Босна и Херцеговина.	bg
Но она што привлекува голем интерес за нашата комисија во регионот, како што слушнавме од нашите колеги во Бугарија и Романија, е начинот на којшто е таа организирана и особено фактот дека не претставува дел од владата, а седумте члена не се службеници од државната администрација.	mk
El Dr. Richard Zollinger, de la Universidad de North Dakota, expuso los ensayos de control de malezas y la tolerancia del girasol con Pyroxasulfone. El investigador inició su parlamento afirmando que si Sala había considerado que son necesarios nuevos modos de acción, este herbicida, cuyo principio activo pertenece a la empresa japonesa Kumiai, es uno de ellos.	es-AR
Средствата, казват те, трябва да достигнат и до много болници в окаяно състояние, в които липсват достатъчно медицински консумативи или оборудване.	bg
Prema Džonu Ridlu, pomoćniku specijalnog koordinatora Pakta za stabilnost, zemlje SEE postižu napredak na polju finalizacije sporazuma o slobodnoj trgovini. Dugoročni ekonomski rast je moguć samo ako su zemlje SEE efektivno integrisane u svetsku ekonomiju, dodao je on.	sr
Telecom Argentina, una de las mayores empresas de telecomunicaciones del país, dijo hoy que sus ganancias semestrales subieron un 41% a 1.216 millones de pesos (285 millones de dólares), alentadas por sus mejores ventas.	es-AR
Ovih se dana o njoj u Francuskoj govorilo zbog njene nove knjige, ali i zbog sudskog procesa koji u Parizu traje već dva mjeseca.	hr
Maliban dito, hindi umano masasayang ang mahahanap na kandidato sa CJ dahil maaari namang irekomenda ito ng Pangulo bilang associate justice kapag may magretiro sa mga incumbent members ng institusyon.	xx
La Unidad Central de Delincuencia Económica y Fiscal (UDEF) de la Policía ha remitido un nuevo informe al juez del caso Gürtel, Antonio Pedreira, en el que destapa nuevas supuestas irregularidades en las cuentas del PP en la Comunidad Valenciana.	es-ES
Ko je slovenska enajsterica v prvem krogu prvenstva premagala Alžirijo, so razočarani razgreti potomci alžirskih priseljencev v lokalih in na ulicah po vsej Franciji razgrajali do jutra, povzročili za deset tisoče evrov škode in kajpak spet požgali na desetine avtomobilov. Naj o skrajno žaljivem in nedopustnem poročanju tako alžirskih kot francoskih medijev o slovenskem preboju na tem mestu sploh ne spregovorimo.	xx
Belum diketahui kondisi terkini pascakebakaran. Namun, tiga unit mobil pemadam kebakaran telah diterjunkan ke lokasi untuk memadamkan api. Kondisi dapur rumah makan Solaria itu pun diketahui hangus dan kaca rumah makan pecah.	id
Škola týmto získava na kvalite prepojením na odborné vedomosti európskych partnerov, otvorením sa navonok a porovnávaním sa s európskymi partnerskými školami, výmenou pedagogických materiálov a ich preberaním do vyučovania.	sk
El club de pelota local ha tenido que continuar adelante sin su alma mater, Mauri Zubillaga, que dejó los entrenamientos de pelota el pasado mes de septiembre, al comienzo de la nueva temporada. Mauri Zubillaga decidió dejar paso a nuevas generaciones y retirarse del banquillo como entrenador, para regresar definitivamente a su pueblo natal, Hondarribia. Aunque hace meses que dejó el club, Zubillaga sigue la pista de los pelotaris arrasatearras, eso sí, desde las gradas.	es-ES
La iniciativa fue propuesta por la Cámara Santafesina de la Industria Naval (Casin), con el fin de mostrar a la sociedad en su conjunto cuál es el potencial con que cuenta la región, a partir de la instalación de uno de los astilleros de barcazas más importantes y modernos del continente – que produce en serie a razón de seis barcazas al mes –, y de las más de 30 empresas asociadas a la entidad de novel creación, que nació para apuntalar a las empresas santafesinas que forman parte de la cadena de valor de este sector.	es-AR
Da bi se taj trend preokrenuo, potrebni su dodatni resursi, ali Dimitrova tvrdi da će "on i dalje pogoršavati jer će biti manje ekonomski aktivnog stanovništva".	bs
Na taj način se prevazilazi zavisnost zemlje od ljetnih mjeseci, koje preferira većina posjetilaca, uprkos činjenici da blaga klima vlada 8 do 10 mjeseci u godini.	bs
"Lokasi terbabit ialah Pantai Pasir Munjur, Teluk Saing dan Teluk Penut, kita berharap usaha pemuliharaan spesies penyu ini akan menjadi tarikan baru di Tioman, kita juga amat berharap populasi reptilia marin tersebut dapat dipulihara sebaiknya untuk generasi akan datang", katanya.	my
El ministro chino de Asuntos Civiles anunció la noche del sábado que 127.000 personas fueron evacuadas en la región de Liaoning los últimos tres días.	es-AR
Corea del Sur, que en un principio había evitado expresiones de condolencia, ofreció ayer su pésame “a los ciudadanos norcoreanos”, informó la agencia Yonhap.	es-AR
BINTANG filem How to Lose a Guy in Ten Days, Matthew McConaughey dan pasangan hidupnya, Camila Alves tidak dibenarkan melakukan hubungan intim selama 40 hari.	my
„Ne zaboravite da je na svim predsedničkim izborima u Bugarskoj uvek pobeđivao kandidat koji je dobio najveći broj glasova u prvom krugu“, rekao je on za SETimes u utorak. „Nikada nismo videli preokret u drugom krugu, čak i ako su izbori dobijeni sa malom razlikom.	sr
Upravni direktor kuće Fitch Ed Parker izjavio je da ta odluka odražava pad deficita po tekućem računu, poboljšane koeficijente vanjskog duga, kao i vrlo jake napore usmjerene na fiskalnu konsolidaciju.	bs
Kako je RTS javio, grupa je privedena zbog sumnje da su zloupotrebom službenog položaja i nezakonitom prodajom regresiranog mineralnog đubriva oštetili budžet Srbije za više od 4,5 miliona eura.	bs
My tušíme, že také jednoduché to nebude už aj preto, lebo ak niekto povie, že „cieľ je legitímny”, tak „vyrovnávať” veci pod touto rozlišovacou čiarou je naozaj zadanie pre Knuta.	sk
O principal destaque da safra de 2007 foi o milho, com um crescimento de quase 9,2 milhões de toneladas (21,5%) em relação a 2006.	pt-BR
Osobně tak vyznává, že se stává účastníkem Kristovy smrti, povstává k novému životu v Kristu, kterému se podřizuje jako Pánu a vyjadřuje naději ve vzkříšení.	cz
Uno de sus trabajos más recientes en televisión fue cuando protagonizó a Enzo Perugia, en la serie Todos contra Juan, junto a Gastón Pauls.	es-AR
Mahyadi tampil apik di pos kiri SFC, sebagai pemain bertahan dia bisa menjaga areal pertahanan bersama Thierry Gathuesi dan Nova Arianto, namun juga naik membantu serangan.	id
Ќе се поврземе со приватните стоматолошки ординации и кога има потреба сликите може да ги праќаме на и мејл за 1 минута, вели проф.	mk
“Mereka tidak setuju dengan ideologi BN, bawalah segunung emas pun, mereka tetap mahu fahaman politik DAP, mereka nak parti BN ubah prinsip demokrasi ikut cara DAP.	my
Pada September 2009, bumi Pariaman yang menjadi tempat Nor Azizah menumpang teduh, digegar dengan gempa yang amat dahsyat sehingga memusnahkan harta benda dan mengorbankan lebih 500 nyawa.	my
Naša je nada da će sporazum poslužiti kao dobar prvi korak ka izbornoj reformi, kao i ka slobodnim i pravednim lokalnim izborima».	sr
El ojo del huracán se encuentra a unos 70 kilómetros al oeste del extremo occidental de la isla, y sus vientos sostenidos máximos han descendido a 140 kilómetros por hora.	es-AR
Beliau berkata penggunaan senjata api bertujuan memupuk keyakinan dan semangat patriotisme di kalangan pelatih di samping menjadikan mereka lebih berani dan tidak takut pada bunyi letupan. BERNAMA	my
Летописите на римските историци Плутарх и Дио Касиус са написани повече от век след смъртта й. И двамата са съгласни, че Клеопатра била затворена в мавзолея в деня на смъртта си.	bg
"Sore ini hujan turun sebelum sesi, yang mana membuat sulit untuk bekerja. Ini menjengkelkan, karena kami memiliki dua atau tiga hal untuk dicoba pada keseimbangan motor setelah kami cukup pelan pada pagi hari.	id
Expedito Medeiros, falecido há poucos anos, que foi um dos primeiros promotores das CEBs, talvez o primeiro, como vigário de São Paulo de Potengi no Rio Grande do Norte, durante 53 anos.	pt-BR
Paroubkův projev zněl až za dveře uzavřeného zasedání sněmovního klubu ČSSD, kde jej vyslechli novináři. Před závěrem proslovu, na jehož konci zněl potlesk, byli vykázáni dál od zasedací místnosti. Podle prvního místopředsedy ČSSD Bohuslava Sobotky načrtl Paroubek osobní pohled na věc.	cz
Излъченият от регистрирани членове и симпатизанти на ДСБ кандидат след това ще си оспорва номинацията на Синята коалиция за столичен кмет с излъчения от СДС кандидат Владимир Кисьов.	bg
Saya punya moto ialah tiada apa yang mustahil. Lagipun sepanjang tiga perlawanan yang telah berlalu, kita sebenarnya mampu bersaing dengan pasukan lawan dan boleh menang jika memanfaatkan peluang terhidang.	my
Farah Nazihah Faisal 2109 Ziwet House Baits 2, © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Od 15. júna je približne 300 zamestnancov ZVL kvôli odbytovej kríze doma na 60 % mzdy a do práce by sa mali vrátiť 29. júna.	sk
En el mismo sentido, el senador socialista electo por Valladolid Tomás Rodríguez Bolaños ha enfatizado que en el Estatuto de Castilla y León "caben todos los ciudadanos" y ha celebrado que se alcance el "más alto" nivel de autogobierno "siempre dentro del marco constitucional" y "pensando en mejorar en la calidad de vida de sus ciudadanos". Además, su compañero de partido y portavoz socialista en la Comisión General de Comunidades Autónomas, José Ignacio Pérez Sáenz, ha agradecido al PP que se haya "dado cuenta" de la necesidad de las reformas estatutarias y ahora apruebe el texto castellanoleonés.	es-ES
Rafael Mora admitiu ainda não estar decidido o sector da comunicação social brasileira onde o grupo irá apostar, referindo existir "interesse estratégico em televisão, imprensa ou Internet".	pt-PT
Usulan Menteri Keuangan Agus Martowardojo soal penggunaan APBN untuk studi kelayakan atau feasibility study (FS) Jembatan Selat Sunda (JSS) menuai protes dari Gubernur Banten Ratu Atut Chosiyah dan Gubernur Lampung Sjachroedin ZP.	id
"Tražićemo novac od države za specifične projekte, nećemo tražiti opšta finansijska sredstva, ali ćemo se usredsrediti na te projekte", rekla je Fandukova.	sr
Program začíná ve 14 hodin opět spanilou vyjížďkou Křivoklátskem. V 16 hodin čeká přítomné opět koncert rockové kapely Hardox. V 19 hodin pak vystoupí osvědčený Ozzy Osbourne and Black Sabath Revival. Následovat bude erotické vystoupení. Chybět nebudou ani soutěže o ceny. Grilovat se bude prasátko a steaky. „Vždy jde především o pohodu. Nikdy jsme na srazu nezaznamenali žádné problémy, žádné rvačky,“ upozornil ještě Vlastimil Rác.	cz
Edith Harxhi, zamjenica albanskog ministra vanjskih poslova, kaže kako je njena zemlja pokazala da je u stanju nositi se s političkim i socijalnim tenzijama koje demokracija donosi.	hr
Dušan Janjić, direktor Foruma za etničke odnose, kaže da neće biti promjena u prioritetima američke politike, gdje BiH i Balkan nikada nisu bili na nivou Bliskog istoka i Centralne Azije.	bs
Zaměstnanci potřebují mít nad sebou stabilní bod ve formě jediné osoby, která dokáže s konečnou platností rozhodnout o všech sporných otázkách, aniž by její rozhodnutí mohlo být zpochybněno někým jiným.	cz
Ptakopyskové i ježury mají jedno společné, a sice, ač jsou to savci, kladou vejce, ovšem jejich mláďata se posléze po vylíhnutí živí mateřským mlékem.	cz
Uz 60 miliona dolara uloženog zdravog novca, Kuvajtskom suvlasniku je priznat kao vlasnički udio 30 miliona dolara predratnog dugovanja BiH prema ovoj bogatoj zaljevskoj zemlji.	bs
On je takođe rekao da se pitanje Kosova mora rešiti na miroljubiv i demokratski način koji će dovesti do stabilizacije Srbije i Crne Gore i celokupnog regiona.	sr
Lukoil je također jedna od najvećih kompanija u Bugarskoj, koja ostvaruje 9% bugarskog BDP-a i plaća jednu četvrtinu ukupnih poreskih prihoda u zemlji.	bs
Sam sef ani nevedel, co za poklad sa nachadza na jeho pracovisku, obetavo potiahol pracu za chorych kolegov, kym Aladar bol zdravy ako repa a dovolenku naposledy cerpal pred piatimi rokmi.	sk
Ministar financija Plamen Oresharski navijestio je kako će od MMF- a zatražiti dozvolu za usmjeravanje dijela proračunskog viška Bugarske -- koji u ovom trenutku iznosi pola milijarde eura -- u smjeru napora za obnovu.	hr
Biscet, que cumpria uma pena de 25 anos por actos contra a independência e integridade territorial do Estado, pertence ao grupo dos 75 detidos na Primavera de 2003 e recusou o exílio para sair da prisão.	pt-PT
A zejména je fajn, že jste jako jediný nejprve pro vyhození navrhl sám sebe, byť možná jen symbolicky, byl to možná tak trochu pokus naznačit nespravedlnost tohoto způsobu vylučování ze soutěže.	cz
Sepatutnya, kita perlu memikirkan bahawa seorang ahli RELA terutama di kalangan masyarakat luar bandar untuk menjadikan dianya aktif hendaklah menggunakan kos untuk turun dari rumah kediaman menuju ke padang kawat bagi mengikuti Latihan Mingguan.	my
Критика, которой эмигрант Троцкий подвергал сталинский репрессивный аппарат, помогла европейским "левым" открыто говорить об их сомнениях в методах строительства социализма в СССР без опасения выглядеть предателями.	xx
U istraživanju koje je Udruženje žrtava u Srbiji uradilo za misiju OEBS-a u Beogradu otkriveno je da u Srbiji i Crnoj Gori postoji više od 1.134 žrtve trgovine ljudima, uključujući 940 žena, 94 dece i 100 muškaraca.	sr
Sin haber llegado aún a las disquerías, el nuevo álbum de Madonna, MDNA , sigue sumando polémicas. Después de un par de denuncias por plagio, de las que la diva parece estar saliendo bien parada, ahora el centro del conflicto es el título del segundo corte de difusión del CD, Girl Gone Wild (originalmente Girls Gone Wild ).	es-AR
Mengulas strategi BN menghadapi dua pilihan raya kecil Batu Sapi dan Galas, Muhyiddin berkata, BN menyedari senario politik di dua kawasan itu adalah berbeza.	my
Zaposlenici beogradskog emitera TV Avala, medija s nacionalnom frekvencijom, spriječeni su ove sedmice da uđu u zgradu od strane zaštitara, nakon što su zaprijetili da će zatvoriti emitera zbog neisplaćenih plaća.	bs
V souvislosti s tímto slučováním zrušila Rada Ústeckého kraje školské rady obou středních škol a odvolala z funkcí členů těchto rad Ivana Strakoše, Helenu Chvátalovou, Petra Dúbravce a Radka Engla.	cz
Vyše tridsaťročná právna norma, ktorou sa dodnes musia riadiť investori, stavebné spoločnosti, úrady, ale aj ľudia, ktorí len rekonštruujú byt, je súca na legislatívne smetisko.	sk
Celkové tržby Mraziarní bez výnosov z predaja majetku boli v minulom roku 173 mil. Sk, pričom približne 100 mil. Sk tvoril predaj vlastných výrobkov, predovšetkým mrazených krémov.	sk
Po njenem je z vidika enakosti spolov zelo pomembno, kako na simbolni ravni upodabljamo ženske in moške, saj s tem bodisi poglabljamo ali pa sprevračamo stereotipe in predsodke.	xx
O que por um lado pode significar um estímulo da economia local, a nível do mercado de alojamento, pode, por outro, suscitar dificuldades para quem procura arrendar casa para viver com a família.	pt-PT
A marca de cervejas Super Bock promove o espectáculo de som, luz e movimentos "Ligth Performance", a ter lugar no próximo dia 20 de Julho, na discoteca Trignometria, em Almancil.	pt-PT
Високообразовните институции се последни на списокот на рационализација во јавната администрација во ресорот образование, со оглед на фактот што во овој сектор одамна немало нови вработувања.	mk
Третиот услов е да го задржи просечниот годишен број на вработени во Булгартабак и неговите подружници и да ја задржи вработеноста на нивоата од 2010 година.	mk
Při nehodě se zranily i dvě ženy cestující v automobilu, u obou ale stačilo ošetření na místě,“ uvedla krajská mluvčí zdravotnické záchranné služby Lenka Ptáčková.	cz
Eu como os demais sábios da capital e do interior, sobre ECONOMIA, vivemos na América do Sul, temos nossa casas, pagas, carros novos na garagem.	pt-BR
“Saat ini kami masih mempersiapkan diri untuk melakukan aksi korporasi mewaralaba 7 Eleven baik dengan sarana infrastruktur hingga sumber daya manusianya,” katanya hari ini (4/12).	id
Sebelumnya, kalangan pengusaha mengaku akan menghentikan kegiatan produksi dan mengancam akan hengkang ke negara tetangga bila ancaman aksi demonstrasi yang menjurus kepada tindakan anarkis tidak bisa ditertibkan pemerintah.	id
Vilhelmová sice většinu večera trávila společně s kamarádkou Aňou Geislerovou a jejím manželem Zdeňkem Janáčkem v baru naproti hlavnímu vchodu do Velkého sálu Lucerny, ale v tom samém se opodál bavil i Vojta Dyk.	cz
Aqui em Cuiabá no bairro Jd Leblon tem uma ambulancia acabando no sol e chuva enquanto a populaçao se vira nos 30 com apenas 01 ambulancia para serem atendidos.	pt-BR
Ako pogledate uvjete za poslovanje u Makedoniji, onda je vidljivo da su makedonske slobodne ekonomske zone za privlačenje stranih investicija trenutačno najpovoljnije u svijetu, kao što je bio slučaj sa Singapurom.	hr
Затова потребителските организации съветват всички, които попаднат на подобни оферти и решат да се възползват от тях, да се запознаят много добре с всички условия по т.нар. промоции.	bg
Противники президента Киргизии Курманбека Бакиева обвиняют его в распродаже общенародных стратегических объектов энергетики и связи, в «семейном правлении» и подготовке к передаче власти своему сыну Максиму.	xx
Desnosredinske stranke SDS, Lista Virant, SLS in NSi so sicer že uskladile osnutek koalicijske pogodbe ter k sodelovanju povabile še SD in Desus. Slednjega za sestavo vlade nujno potrebujejo, saj bodo po Janševih besedah vlado sestavljali le, če bodo imeli trdno večino. Brez Desusa imajo le 44 poslanskih glasov.	xx
„Skoro 90 odsto rada makedonskih konzularnih predstavništava odnosi se na rešavanje problema sa kojima se naši poslovni ljudi suočavaju na grčkoj granici i na teritoriji Grčke“, izjavo je za SETimes portparol ministarstva Borče Stamov.	sr
Моментално сме во тендерска процедура за продажбата на првата голема банка -- Јубанка -- од 15-те банки во кои државата поседува акции.	mk
Pada perdagangan Jumat (23/11), IHSG tercatat menguat 18,6 poin atau 0,3% menyusul sentimen positif dari kenaikan bursa regional yang merespons penguatan data manufaktur China.	id
На нацистите така постојано комунистите, социјалдемократите, евреите, масоните, хомосексуалците, црквата, папата, сите по ред им биле виновни за се и сешто, освен тие самите, се разбира.	mk
Salah seorang peserta Perkempinas, Riana, yang ikut melakukan penanaman pohon mengatakan kepedulian terhadap alam memang harus dimiliki sejak dini oleh setiap manusia, sebab alam juga menentukan kualitas hidup manusia di masa depan.	id
Las siguientes líneas trazan un breve repaso por algunas de las iniciativas pedagógicas más atractivas de la temporada estival. Programas que ofrecen un entretenimiento educativo a los menores mientras los padres agotan las últimas jornadas laborales antes de las esperadas vacaciones.	es-ES
Raquel Loureiro à chegada à discoteca Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Премиерот на Република Српска Милорад Додик за белградскиот весник „Вечерње новости“ изјави дека Ганиќ „ќе се смета за одговорен за злосторствата врз Србите, кои тој ги изврши во минатата војна во БиХ“.	mk
Seguindo seu curso, a madrugada assistiu o exaurir das energias e testemunhou a incapacidade dos corpos ao atenderem os sedentes apelos dos espíritos, persistentes ainda por mesclarem suas vibrações.	pt-BR
Apple planea anunciar una versión de su iPad de cuarta generación (4G) durante la primera semana de marzo, informó un reporte del Wall Street Journal, citando a una persona con conocimiento del asunto.	es-AR
Petkovo zaslišanje je sicer nadaljevanje zaslišanja, ki se je začelo 23. decembra lani prek videokonference. Sanader je takrat vse obtožbe v zvezi s pranjem denarja, glede katerega je prijavo zoper njega podala ena od tirolskih bank, odločno zanikal. Na njegovih računih oziroma računih njegovih družinskih članov v Avstriji naj bi sicer ležalo okoli 1,3 milijona evrov, piše STA.	xx
A maioria das agências da instituição estão localizadas em Tripoli e na zona litoral do país, região onde tem havido maior contestação ao regime de Muammar Kadhafi.	pt-PT
A partir daí, a forte chuva que caía no estádio Moisés Lucarelli desde o início da partida passou a prejudicar o gramado, que ficou muito pesado.	pt-BR
El Hospital Universitario Austral (HUA) no brinda información oficial sobre la operación y la estadía de Cristina Kirchner en el lugar, pero el médico que encabezará la cirugía a la mandataria, Pedro Saco, explicó ayer en un video cómo será ese tratamiento.	es-AR
Menteri Penerangan Komunikasi dan Kebudayaan Datuk Seri Utama Dr Rais Yatim berkata, langkah itu adalah sejajar dengan pelancaran program TVI pada 10 April ini.	my
Predsjedavajući Predsjedništva BiH Nebojša Radmanović istakao je da je BiH opredijeljena za punopravno članstvo u EU, ali da zbog određenih unutrašnjih slabosti i nerazumijevnja Unije sporije napreduje na tom putu.	bs
Beliau melihat masa depan UMNO begitu cerah kerana para perwakilan serius meningkatkan kualiti perbahasan selaras dengan usaha memastikan parti mengambil semula tempat dalam arena politik negara.	my
Със задържалите се повече от месец минусови температури и обилен снеговалеж регионът на Балканите преживя една от най-лютите зими от десетилетия насам.	bg
Ketika hal ini saya tanyakan ke petugas, dijawab bahwa pihak pegadaian telah kirim SMS sebanyak tiga kali dengan menunjukkan bukti dalam kertas laporan dikirim SMS tiga kali.	id
Tieto tri rockové skupiny sa preslávili začiatkom sedemdesiatych rokov a je pozoruhodné, že hrajú, vystupujú a vydávajú albumy dodnes, aj napriek tomu, že väčšina ich členov už prekročila šesťdesiatku.	sk
El nacimiento del río Segura ofrece en estos días unas estampa "digna de ver", con la fuente manando agua "como no ocurría estos años atrás", debido a la última nevada caída en la Sierra de Cazorla, Segura y Las Villas, según relató a Europa Press el alcalde de Santiago Pontones (Jaén), Pascual González.	es-ES
O presidente da Assembléia, deputado Neodi Carlos (PSDC), disse que o governador Ivo Cassol deverá sancionar o projeto aprovado pela Assembléia somente no mês de fevereiro para não prejudicar os servidores que já estão recebendo gratificações de produtividade, aprovada anteriormente pelo Poder Legislativo.	pt-BR
"Hemos presentado el proyecto a los niños diciendo que el Ayuntamiento les da un encargo, que deben cumplir con una responsabilidad dentro de la ciudad, que es la de cuidar estos árboles para después plantarlo en alguna zona que haga falta. Y la verdad es que les ha hecho mucha ilusión", explicó Núria Casas, una de las responsables de la iniciativa.	es-ES
Usai Maghrib suasana makin memanas, apalagi penonton yang didominasi para Slankes dan Oi ini sangat menantikan kehadiran Slank dan Iwan Fals di atas panggung.	id
Kao i obično, kulturne i regionalne razlike nas sprječavaju u tome, no najviše naše navike koje smo stekli u svojoj obitelji i među prijateljima.	hr
V Bostonu by podle generálního manažera Petera Chiarelliho chtěli nechat úspěšný tým pohromadě. "On i trenér (Claude Julien) říkali, že budou rádi, když zůstanu. Ale roli hrají i finanční podmínky. Rádi by mě prý viděli zpátky. Když by to dopadlo v Bostonu, tak bych tam rád zůstal. Kluci byli výborní od začátku, je to i dobrá organizace, nemám důvody nezůstat, ale uvidíme, jak to dopadne," okomentoval to Kaberle.	cz
Los argumentos sostenidos por sectores económicos de la ciudad se presentarán para poder lograr un incremeneto de vuelos de cabotaje desde Rosario y la conservación de las rutas existentes, por lo menos para que puedan extenderse más allá de febrero.	es-AR
Politički razgovori o reformi policije u Bosni i Hercegovini (BiH) propali su u ponedeljak (16. maja) u Sarajevu kada su predstavnici srpskog entiteta -- Republike Srpske -- odbili da razgovaraju o mapama prema kojima bi Lokalne policijske oblasti prelazile međuentitetsku graničnu liniju.	sr
Apple a knižní vydavatele čeká žaloba kvůli fixování cen elektronických knih Apple, Penguin, Macmillan a HarperCollins a další vydavatelé se podle žaloby smluvili a zabránili Amazonu nabízet levné elektronické knihy.	cz
Srbija i Crna Gora takođe se suočava sa rizikom da izgubi pristup preko potrebnoj pomoći Sjedinjenih Država, koje su hapšenje ratnog komandanta bosanskih Srba Ratka Mladića odredile kao ključni uslov za dalju ekonomsku i političku podršku.	sr
"A selecção queria o melhor do mundo ou o Paulo Bento e, por isso, considero que qualquer um gostaria de estar no meu lugar", adiantou, deixando a garantia de que não se sentiu mal como segunda escolha.	pt-PT
” Sagot ng businesswoman ang lahat ng gastos sa posh birthday party at sapat na ang kanyang sinabi para matauhan at mahimasmasan ang la­sing na lasing na male celebrity.	xx
Najprv sa pani riaditeľka bála, ale dnes je úplne pokojná, vie, že jej deti sú v bezpečí, v skúsených Odporučiť článok priateľom Diskusia neobsahuje žiadne príspevky.	sk
Высший арбитражный суд рассмотрел проект поправок в конституционные законы «О судебной системе» и «Об арбитражных судах», а также изменения в Арбитражный процессуальный кодекс, пишет РБК Daily.	xx
Се спомнува бројка од 21 министерство наместо досегашните 18, што е спротивно на барањата на меѓународните финансиски организации за намалување на администрацијата во Косово, наведува „Зери“.	mk
A reestruturação de que o Lloyds está a ser alvo tem sido justificada com o objectivo de reestituir ao Tesouro britânico, logo aos contribuintes, o dinheiro que foi injectado na instituição para evitar a sua falência.	pt-PT
Nanti kami ajukan ke klien untuk direspon Kalau klien setuju, ya bisa damai tapi kalau klien mau negosiasi atas proposal yang diajukan penggugat baru nanti kami akan sampaikan tanggapan atas proposal mediasi penggugat," jelasnya.	id
За опозицијата, и овој чекор на Владата е обид да се избегне одговорноста во недостиг на храброст за донесување одлуки, како и да се одолговлечат преговорите.	mk
Ačkoliv se snaží nálepky math rock urputně zbavit, dělají poněkud statickému žánru novým singlem Heavy Detour ze zatím nepojmenovaného alba jen tu nejlepší vizitku.	cz
¿Por qué decidiste comenzar una nueva carrera solista? Fui bendecido con el hecho de poder hacer música junto a mis hermanos durante un buen tiempo, y, hablando de las cosas que cada uno soñaba con hacer, les comenté que una de mis pasiones era hacer un disco solista y viajar con él. Kevin y Joe me dieron su apoyo con esto, y aquí estoy.	es-AR
Većina poslovala s dobiti Samo Pula i Rijeka u minusu Još nema dostupnih financijskih pokazatelja poslovanja u 2010., no u većini slučajeva oni bi trebali biti bolji od brojki za 2009. godinu.	hr
Mi to shvaćamo kao priliku za krajnje ofenzivan odgovor kojim možemo povećati i osnažiti svoje tržišne pozicije te iskoristiti tuđu nesmotrenost na neočekivan način.	hr
Las fotografías son tan buenas que algunas, más que un 'robado', parecen un posado y nadie alcanza a comprender cómo los agentes de seguridad de la Princesa no se percataron de la presencia del 'paparazzo' o del peligro que podían estar corriendo las dos mujeres. Eran el blanco perfecto para un asesinato o un secuestro.	es-ES
Týmto spôsobom, tvrdil, si voda zachová „spomienky“ na látky, s ktorými bola v kontakte – a lekári môžu tieto emisie použiť pre detekciu chorôb.	sk
Nikolić kaže da u Srbiji "žene još uvek misle da postoje drugi privlačniji poslovi od politike, jer taj posao iziskuje dugo odsustvovanje od kuće".	sr
"Osim nekoliko ključnih reformi, vlasti moraju poduzeti i dublje i politički kompliciranije zadatke, o kojima se političari ne mogu složiti već skoro jednu deceniju."	bs
Одборот на Светската банка одобри два заеми во вкупна вредност од 64.96 милиони американски долари за Албанија, кои имаат за цел поддршка на транспортниот сектор и земјишните реформи во земјата.	mk
Петя Митева пък е изготвяла всички документи по кредитите на ограбените им съграждани, след като ловко ги е финтирала Манева обаче усеща нередностите и заставя Хараламбев да подпише договор за отстъпване на паричен заем.	bg
Zahrají Schovanky a Podlabáckej pacifik, ve středu se zúčastníme vyhlášení vítězů dětské výtvarné a literární soutěže "Bezpečné a zdravé město pro nás a naše děti".	cz
Em jeito de balanço do mandato e perspectiva do próximo a que concorre, o edil rejeita assumir uma gestão da autarquia “centralizadora”, propondo renovar “o alargamento cívico” para tornar “a comunidade mais forte”.	pt-PT
Ya lah! Apa boleh buat. Kalau dah masuk barisan beratur panjang dah tunggu lebih setengah jam takkan nak keluar barisan dan balik. Kata orang tak berbaloi. Tapi nasi kandar punya pasal, beratur pun beraturlah...	my
Така всеки договор за замяна, за който се твърди, че представлява държавна помощ, трябва да се изследва поотделно към момента на сключване на сделката.	bg
Fetus inabandona ng byuting tsikas (Alvin Madan) Natagpuan ng mga naglilinis ng bus ang isang fetus na hinihinalang iniwan ng isang magandang babae sa Valenzuela City kamakalawa ng gabi.	xx
To, aký postoj by mal k fiktívnemu spoločnému nákupu techniky nový slovenský minister obrany, chcel námestník ministra Kopřiva presondovať u slovenského lobistu Mira Viboha už v priebehu septembra.	sk
Информациите кои беа собрани како дел од процесот на проверка, исто така, покажаа вмешаност на националистичката партија во нелегални трансакции со претпријатија и јавни тела, рече Ешдаун.	mk
Desde a sua criação e até Dezembro de 2008, o PTT tinha aberto 49 processos, dos quais 71 por cento ficaram concluídos até ao final do ano passado.	pt-PT
Kako doznaje Nacional, isto poslijepodne Račana je nazvao Sanader i pokušao ublažiti situaciju, no Račan se držao uvrijeđeno i nije reagirao na Sanaderove molbe da ipak prisustvuje svečanom otvorenju autoceste.	hr
O acordo, de caráter não vinculativo, está muito longe das expectativas geradas em torno da maior reunião sobre mudança climática da história, e não determina objetivos de redução de gases do efeito estufa.	pt-BR
Irglová s Hansardem na turné, jemuž se film věnuje, vyjeli, když v roce 2008 získali Oscara za píseň Falling Slowly z filmové romance Once.	cz
„To je isključivo pravosudna procedura u kojoj državljanstvo tražene osobe nije prepreka sudskim vlastima“, rekla je Dovranić. „Primena tog instrumenta u praksi dala je pozitivne rezultate, ali u nekim državama sprovođenje dugo traje“, rekla je ona.	sr
Kot je pojasnila, se vračamo za zelo dolgo nazaj, saj je bila zunajzakonska skupnost priznana kot nekaj dobrega, zdaj pa želijo to spremeniti. Ne nazadnje tako dopolnilo glede zunajzakonskih skupnosti po njenih besedah posega v njeno življenje. "Očitno se konservatizem vrača na velika vrata," ugotavlja predsednica LDS in dodaja, da po tej ureditvi postane drugorazredni državljan.	xx
Романските новинари и медиумските организации во понеделникот (27-ми септември) изразија незадоволство поради плановите на владејачката Социјалдемократска партија (ПСД) за повторно воведување на контроверзната легислатива со која би се ограничиле активностите на новинарите.	mk
Největší úspěch při práci s Romy má u nás zcela paradoxně Ind Kumar Vishwanathan, který s nimi žije jejich každodenní život a pomáhá jim se změnit natolik, aby mohli v klidu žít s ostatními občany.	cz
Bývalý minister Ján Chrbet z SNS ju s Jánom Culkom podpísal v apríli 2009. Združenie ministerstvu podľa zmluvy poskytuje služby pri mimoriadnych udalostiach na zemi, pod zemou, na vode, pod vodou, vo vzduchu, vo výškach aj v hĺbkach. Tiež prednášky, cvičenia, školenia, pomoc v boji proti pytliactvu a škodcom a ďalšie činnosti.	sk
Rusija se međutim oštro usprotivila tome, a ambasador Vitaly Churkin je ustvrdio da Vijeće sigurnosti mora dati svoje odobrenje da bi EU, kako je planirano, početkom naredne godine poslala misiju na Kosovo.	bs
Mada evropska budućnost zapadnog Balkana nikada nije osporena, jasno je da će zemlje u regionu morati da čekaju da EU reši svoje unutrašnje probleme.	sr
Мотивите на регулатора са, че то е заявено на 5 май 2010 г. и че "близо една година е достатъчно време за подготовка и въвеждане на техническите изменения в мрежите на операторите и за информиране на абонатите".	bg
"Eventualmente as duas Coreias poderão acabar com a muralha de sistemas diferentes e estabelecer uma comunidade que garantirá dignidade, liberdade e direitos básicos a todos os indivíduos", completou Lee.	pt-BR
2. Jeftiniji od radnika u Hrvatskoj i Sloveniji Radnik u Republici Srpskoj (RS) u poređenju sa zemljama u okruženju, na osnovu troškova rada i doprinosa, jeftiniji je od hrvatskog i slovenačkog, a skuplji od rumunskog i bugarskog.	bs
Pasalnya hingga 25 Agustus cadangan uang tunai mencapai Rp60,2triliun dan diperkirakan bisa melayani kebutuhan masyarakat selama 2 bulan kedepan (outflow) terlebih lagi setelah Lebaran diperkirakan akan terjadi kembali inflow ke BI.	id
"Ne mogu da verujem da je područna jedinica u Podgorici tako brzopotezno donela rešenje, a da nije vodila postupak, tako da smatram da će i ovo rešenje da padne na Upravnom sudu", naveo je on u izjavi medijima.	sr
Světové automobilky si vybraly Kolín Škoda Auto se příchodu konkurenčního výrobce do Česka neobává, podle jejích zástupců nemůže nový malý vůz konkurovat rodinným automobilům ze Škodovky.	cz
El campo es una fábrica de alimentos pero, también, un generador de residuos. Una parte de ellos, residuos peligrosos. Los envases que contuvieron agroquímicos son una fuente de contaminación y, por lo tanto, un problema medioambiental.	es-AR
A partir de Abril podem produzir energia para consumo próprio e ao mesmo tempo vender outra parte à rede eléctrica, em regime de concorrência ou num regime bonificado.	pt-PT
Na origem do protesto está o descontentamento dos cerca de 40 funcionários da empresa face “às injustiças” que a ausência de uma regularização das carreiras tem trazido.	pt-PT
Vedení města by se mělo zamyslet nad tím, jak bude spolupracovat s dalšími správními úrovněmi – především s vládou, ale také se soukromým a neziskovým sektorem, dodává studie.	cz
Aparte de las depuradas y sutiles arquitecturas que presenta en as salas pequeñas, que son obras de hace unos 25 años, y que vienen a ser como la semilla y el laboratorio para su obra posterior, los cuadros que cuelgan de los muros de las dos salas grandes, llenan de cielos la mirada del visitante y abren ventanas a un cosmos indefinido e inubicable pero que el pintor conoce muy bien.	es-ES
No només l'expedició del FC Barcelona veia els seus plans per viatjar a Milà trastocats; el Mundial de motociclisme, que arrancava ara fa una setmana a Malàisia, se suma a les víctimes.	xx
Ipak, Vlada pokušava zadržati neutralan i oprezan pristup, stavljajući naglasak na činjenicu da bi rješenje o Kosovu trebalo ponajprije ojačati sigurnost i stabilnost na Balkanu.	hr
Vzhľadom na aktuálnu situáciu, na perspektívy jej vývoja do ukončenia výstavby križovatky Prešovská – Sečovská – Južné nábrežie a na schválené konečné riešenie je táto zmena trvalá.	sk
Sudije Žalbenog veća Haškog tribunala za ratne zločine povećale su u utorak prvobitnu petogodišnju zatvorsku kaznu bivšem srpskom oficiru Veselinu Šljivančaninu i odbacile oslobađanje od optužbi u vezi sa masakrom u Vukovaru 1991. godine.	sr
Hodnota akcií této hutní a těžební firmy začala klesat, čehož Wittgenstein v roce 1884 využil a Českou montánní společnost za necelého půl milionu zlatých koupil.	cz
Sin embargo, el Emshi todavía tardará en pagar la deuda que todavía tiene pendiente, ya que falta esclarecer todas las firmas que están implicadas en la presunta trama y qué otras sí deben cobrar porque las facturas giradas corresponden a trabajos realizados. De momento, la información está en la Fiscalía, donde se están investigando todas las empresas sobre las que recaen sospechas.	es-ES
Claro que a audiência foi miudinha em comparação com os índices das grandes redes, mas a repercussão deixou a marca da Band nesta campanha em segundo turno.	pt-BR
Mais tarde, por influência de José Szabo, antigo treinador do clube, foi sugerido um equipamento à semelhança do Arsenal londrino, o que se manteve até hoje, dando origem à designação de "arsenalistas" com que frequentemente os bracarenses são apelidados.	pt-PT
A Justiça Eleitoral, no entanto está de olho na desavergonhada venda de siglas e não só promete cassar candidaturas, como mandar marginais para a cadeia.	pt-BR
Com a mesma candura, Muhima garante que os seus chefes, protegidos por talismãs, tinham o poder de se tornarem invisíveis e de "passar do outro lado das linhas inimigas".	pt-BR
U dijelu knjige, u kojem se nalaze hrvatski glazbenici, osim Vanne se spominju Josipa Lisac, Đurđica Barlović, Gabi Novak, Jasna Zlokić, Meri Cetinić, Radojka Šverko, Ruža Pospiš Baldani, Tereza Kesovija i drugi.	hr
Nedobytná pozícia súkromnej stanice poslúžila na vytvorenie Strany občianskeho porozumenia, ktorá za rekordný čas získala dostatočné percento voličských preferencií, aby sa dostala do parlamentu.	sk
Според оваа организација со седиште во Брисел, ЕУ треба цврсто и често да дава до знаење дека Турција може да стане полноправна членка кога ќе ги исполни сите критериуми.	mk
Na apresentação da obra, o arquitecto Miguel Saraiva disse que o projecto completa a preservação da Casa da Quinta de Santo António, património municipal, e do contíguo jardim oitocentista.	pt-PT
O vereador Mário Coan/PSDB de Orleans, em conversa por telefone conosco, disse estar muito triste com os rumos da política, e confessou estar sem ideias concretas neste sentido.	pt-BR
Taky by si měla tahle héérečka uvědomit,že vysoké IQ kterým se tak často ohání,jí je jak vidno na h.vno,to jí dluhy které nadělala nesplatí a makat tahle vyžírky nikdy nebude.	cz
Va reconèixer que en el pressupost de les comunitats dos terços de la seva despesa són de caràcter social, però va subratllar que en l'altre terç sí hi ha marge per a un ajust en empreses públiques, transferències o inversions, com ja ho ha fet l'Estat.	xx
Mesmo sabendo que o Mixto, de Cuiabá, está montando uma verdadeira seleção para o Estadual, o time de Barra do Garças está confiante na equipe que está montando.	pt-BR
Transakcija će biti obavljena putem Vipneta, hrvatske podružnice te austrijske kompanije. Očekuje se da će ona biti finalizovana do kraja godine.	bs
El economista José Serra, un veterano político que ha ocupado casi todos los cargos públicos en Brasil, ha cambiado los pronósticos y accede a la segunda vuelta en las elecciones presidenciales, al igual que lo hizo en 2002. Al igual que hace ocho años, cuando fue derrotado en las urnas por Luiz Inácio Lula da Silva, Serra no parte como favorito, pero por su larga experiencia en las lides electorales se postula como un duro adversario, con opciones de alcanzar la Presidencia.	es-ES
É chegado o momento de reflexão já que temos uma rica oportunidade de reconstruirmos as Assembléias Legislativas, o Congresso Nacional, a Presidência da República e os governos estaduais.	pt-BR
Za potrebe suda bila bi ustrojena i posebna policijska postrojba čiji bi zadatak bio lociranje i uhićenje osoba osumnjičenih za ratne zločine.	hr
Además de sinsabores, el último paso de César Menotti por Independiente como entrenador, en 2005, quedó marcado por una deuda contraída durante la gestión de Julio Comparada, por la que el DT campeón del mundo con Argentina en 1978 decidió inhibir al club.	es-AR
Z výsledkov uverejnených v časopise Journal of Personality and Social Psychology vyplýva, že osamelí ľudia majú tendencie prenášať negatívne pocity na osoby vo svojom okolí, čím následne prídu aj o posledných priateľov a izolujú sa tak od spoločnosti.	sk
Tužioci kažu da se na jednom bankovnom računu na Kipru pod brojem 03854109703948 nalazilo 500 miliona evra -- novac koji je, tvrde oni, korišćen za investicije u Crnoj Gori.	sr
Stavba Diecézneho centra začala podľa hovorcu Žilinskej diecézy Petra Holbičku v októbri 2009 a dokončili ju v júni 2011. Celkové náklady na stavbu predstavovali 4,8 milióna eur vrátane DPH. Náklady boli pokryté výlučne z vlastných zdrojov, z darov domácich i zahraničných dobrodincov, zo zbierok a z milodarov veriacich.	sk
Upitan smatra li da će ulaskom u ekonomiju ugroziti veliku popularnost koju ima, Vučić je kazao da je dobio veliki broj poruka od raznih PR stručnjaka, od ljudi koji mu stvarno ili tobože pomažu i da su mu oni rekli da ne ulazi u ekonomiju, da to prepusti "ovom ili onom".	bs
Executive Assistant Manager Sheraton Media Hotel & Towers Jakarta, Algamar Idris menambahkan, adanya area terbuka di restoran Sukhothai merupakan komitmen hotel untuk selalu meningkatkan pelayananan dan kepuasan pelanggan.	id
И на Португалија ќе и треба помош Газ­да­та на "Икеа" деветти пат најбогат во Швајцарија Воспитувачка во градинка му помага на малиот Трпе да ги облече чизмите.	mk
La empresa del PTA es una compañía de alta tecnología con proyección internacional y especializada en la gestión de activos audiovisuales y procesos de control en sectores que incluyen 'broadcast', instituciones, sanidad e industria. La facturación alcanzó los 10,2 millones de euros en 2009, una cifra que prevén aumentar en un 30% en 2010.	es-ES
Само што почнал да ја бакнува и да ја соблекува, на вратата почнал да тропа Емран, велејќи му да ја пушти неговата сопруга бидејќи 10 минути биле доволни за секс.	mk
Okrem toho mu vzdala hold aj porota a ja som bola rada, pretože v zákulisí mali obavy z toho, že sa Dalibor netrafí do hudby.	sk
Situace v koalici je napjatá, ODS i VV si v Otázkách Václava Moravce v zastoupení Petrem Tluchořem a Kristýnou Kočí přehazovali zodpověnost jak horký brambor.	cz
Fuentes policiales informaron que el episodio sucedió ayer, pasadas las 13.30, cuando Castro y un socio se dirigieron a la sucursal del Banco Provincia situada en Estrada 1201, y Saavedra, de Villa Maipú, partido de San Martín.	es-AR
"Por prevención, también se ha incluido en la alerta amarilla a la zona metropolitana" de Madrid, ha señalado el portavoz de AEMET, Ángel Rivera, que ha añadido que igualmente mañana "buena parte de España" estará en color amarillo (riesgo) por precipitaciones débiles o moderadas.	es-ES
Při jedné schůzce u notáře vyměníme statutární orgány, případně změníme sídlo a jméno, a ještě ten den můžeme společnost používat a podepisovat za ni smlouvy,“ vysvětluje König.	cz
Нивната шема беше иста како и во првиот случај -- патниците кои сакале да ја преминат границата навреме морале да платат пари, додека оние кои одбивале да платат биле оставани да чекаат со часови.	mk
Prodaja automobila u Turskoj dostigla je istorijsko povećanje od 85,3 odsto na godišnjem nivou, sa prodatih 81.397 vozila u septembru, nakon pada od 18,5 odsto na godišnjem nivou u avgustu, pokazuju podaci Asocijacije prodavaca automobila objavljeni u utorak (6. oktobra).	sr
U izveštajima regionalnih medija navodi se da je policija pronašla begunca u selu Lazarevo, u blizini Zrenjanina, 75 kilometara od Beograda.	sr
Одговарајќи на изјавите на политичарите, Рачан рече дека нема потреба од "потпалуваое на политички пожари" во време кога земјата се обидува да се справи со катастрофата.	mk
O plano de atividades desenvolvido interinamente pelos apenados é apresentado pelas Diretorias de Recursos Humanos e Administrativa, de acordo com a demanda do Tribunal.	pt-BR
Obojica su optuženi za genocid nad 8000 muškaraca i dječaka bosanskih muslimana u Srebreničkom masakru 1995, kao i za 43-mjesečnu opsadu Sarajeva.	hr
"Provokasi selalu ada, SMS provokasi sudah banyak, kita mengimbau kalau terjadi rusuh itu yang rugi kita sendiri, yang rusak barang kita, itu kan milik kita yang harus kita jaga bersama," kata Sutarman.	id
Prema njegovim rečima, moguće je da će Tadićev poziv biti dovoljan da Srbija ovog meseca dobije status kandidata, ali taj status nije posebno značajan bez određivanja datuma za početak pregovora sa EU.	sr
Nevýhodou naftových verzí je skutečnost, že jsou o dost dražší – nejlevnější vyjde na 314 900 korun. My jsme při testu měli pod kapotou diesel 1,3 o výkonu 55 kilowattů, který byl dost úsporný, dokázal jet pod pět litrů nafty na sto kilometrů.	cz
Segundo as companhias estaduais de abastecimento, pelo menos 100 mil pessoas estão sem água e mais de 25 mil casas estão sem luz no Estado de Alagoas.	pt-BR
Fried je također izjavio da bi se pregovaračima kosovskih Albanaca i Srbije trebalo dati još 120 dana da pokušaju postići sporazum o budućnosti pokrajine.	bs
Глава Минэнерго РФ Сергей Шматко в конце февраля сообщил, что ДПМ будут подписаны летом 2010 года после проведения компаниями ряда корпоративных процедур, в том числе одобрения акционерами.	xx
Postoje programi koji pretvaraju mobitel u uređaj za prisluškivanje čak i dok se on ne koristi za razgovor, a ako vaša žrtva nije stručnjak za mobilnu telefoniju, neće znati da je prisluškuju.	bs
Na semana passada um autarca, que conhece bem o povo, pois convive de perto com ele, alertou para o clima de revolta que existe na sociedade, sobretudo na zona Norte.	pt-PT
Chevrolet confirmó la presencia del Camaro, como una de las principales atracciones que la marca presentará en el próximo Salón del Automóvil de la ciudad brasileña de San Pablo, que se llevará a cabo en el Pabellón Anhembi, del 27 de octubre al 7 de noviembre del corriente año.	es-AR
Zamjenik predsjednika Boračke organizacije RS Miko Škorić rekao je ranije Srni da su na ovaj skup pozvani svi borci i srpski patrioti kako bi mirnim okupljanjem dali podršku generalu Đukiću i ostalim Srbima koji su, kako je istakao, nepravedno osuđeni.	bs
През ноември миналата година България избра британската банка Ейч Ес Би Си за консултант, който да помогне за вземането на решение как да се процедира с проекта, както и за привличането на нови инвеститори.	bg
Propouštění zaměstnanci ve výpovědní lhůtě, po kterou jim běží normální plat, se jistě nepřetrhnou, a naopak budou celé dva měsíce výpovědní lhůty vyrábět argumenty pro svoji nezbytnost.	cz
Julukan tersebut tak serta merta diberikan kepada Kota Tomohon, namun karena kota yang berudara sejuk ini banyak berdiri ribuan sekolah dan Perguruan Tinggi ternama sebagai tempat menimba ilmu.	id
El choque de hoy entre Quemeros y Millonarios, seguramente, les traerá algunos recuerdos tanto a Angel Cappa como a Facundo Quiroga. El entrenador, que fue subcampeón con el Globo en aquella recordada y polémica final contra Vélez, en el Clausura 2009.	es-AR
И петимата фотографи са съгласни, че им е била дадена възможност да изследват историческото и културното значение на вековните обекти и паметници, което ги е мотивирало да участват в проекта.	bg
En la entidad sostienen que de las críticas que lanzó la Mesa de Enlace a todo el sistema de Pizarras, la de Rosario saldrá fortalecida del resto porque es la única que tiene un verdadero mercado físico sobre el que se posa y un sistema de fijación de amplio andamiaje institucional; a diferencias de otras Cámaras que no tienen un mercado dónde respaldarse o que les cuesta juntar volumen o semaneros.	es-AR
Nemoralno je i dvolično govoriti o hrvatskom suverenitetu a istovremeno Hrvatsku rasprodavati strancima, govoriti o hrvatskoj državnosti a istovremeno Hrvatsku uvlačiti u novu multinacionalnu "euroslavensku" državu.	hr
Raja Parlindungan yang juga Ketua SIWO PWI Pusat itu didampingi oleh tiga staf orang KOI yang datang lebih awal untuk mempersiapkan kedatangan tim bidding Indonesia yang dipimpin Ketua KOI Rita Subowo.	id
Si Direk Mario ang nagdirek ng mga pelikula ni Nora Aunor na Tatlong Taong Walang Diyos (1976), Kastilyong Buhangin (1980), Bakit Bughaw Ang Langit? (1981), Gaano Kita Kamahal (1981), Condemned (1984), Bulaklak ng City Jail (1984), Tatlong Ina, Isang Anak (1987).	xx
"El filme es como un cuchillo que se introduce en la carne y va hasta la esencia. De la moral, del perdón, de la demencia de la guerra, pero con la maestría de quien cuenta y no sermonea".	es-AR
Četrdesetpetogodišnji karijerni diplomat, Lajčak je šesti visoki predstavnik, što je dužnost uspostavljena nakon sukoba 1991-1995 u cilju pomoći zemlji u ostvarivanju stabilnosti i ispunjenju preduvjeta za prijam u EU.	hr
Posle dvogodišnjeg zajedničkog rada na određenim slučajevima, tužioci dve zemlje nedavno su se sastali u Zagrebu da potpišu sporazum koji ima za cilj prevazilaženje prepreka saradnji.	sr
La mujer del ex tesorero del PP, que en un principio dijo que no tenía ingresos declarados, aseguró que su patrimonio procedía de un negocio de restauración. Su marido, en cambio, había señalado en el Supremo que logró incrementar sus bienes «gracias a la herencia y compraventas exitosas» obtenidas con la venta de acciones de Endesa. En el interrogatorio estuvieron presentes abogados de los principales imputados de la trama 'Gürtel', después de haberse levantado el secreto del sumario.	es-ES
Muslim menegaskan, keberadaan PDAM Tirtanadi sebagai penyedia air bersih harus didukung dengan penyertaan modal yang memadai, mengingat Tirtanadi domainnya adalah pelayanan publik dan cenderung bersifat sosial.	id
Zvonimir Kutleša, šef domaćeg tima koji radi na prvom nacrtu Zakona o državnoj imovini, kaže da OHR nije mnogo od koristi u njegovom poslu.	bs
Čeká vás bermudský trojúhelník i slavné pláže Z floridského mysu Canaveral nestartují jen vesmírná plavidla – z nedalekého přístavu totiž denně vyplouvají na okružní plavby po Karibiku i ohromné výletní lodě.	cz
Абоненты ведущего финского оператора Elisa получат доступ к услугам мобильного широкополосного доступа в сети 3G с лучшим качеством и большей зоной покрытия, а также смогут осуществлять передачу данных в сети 4G/LTE на скорости до 100 мегабит в секунду.	xx
Под мотото „Замокот Бран се враќа во живот“, новата администрација го претвора замокот во место што нуди повеќе од историја и култура, изјави маркетинг-менаџерот Алекс Приску за Southeast European Times.	mk
"Euro nám umožňuje robiť dlhodobé plány a eliminuje riziká v oblasti výmenných kurzov," povedal Vladimír Machalík, hovorca spoločnosti Volkswagen Slovakia, ktorá začína v Bratislave produkciu nových malých automobilov.	sk
Beliau berkata pihaknya memang menggalakkan tenaga kerja Indonesia di negara ini sentiasa berkomunikasi dengan kedutaan dan berhasrat mewujudkan satu unit bagi memantau keadaan mereka pada masa akan datang.	my
El partido empezó de la peor manera posible. En la primera jugada, un desajuste en el centro del campo local permitió que el lateral zurdo Toni se colara en el área del Cartagena. Juan Cala se interpuso en su camino y le empujó levemente. El canario Hernández Hernández, que ya perjudicó mucho al Efesé la pasada campaña en Anoeta (rigurosa expulsión de Cygan), pitó penalti. El murciano Verza adelantó al Albacete en el primer minuto. Y nadie se lo podía creer. Ni siquiera el medio centenar de seguidores albaceteños que había en el estadio Cartagonova (7.647 espectadores).	es-ES
La localidad palentina de Ampudia se ha vestido de época para celebrar la Fiesta Barroca en honor a San Miguel, titular de la parroquia y patrón del municipio, iniciativa que se viene celebrando desde hace nueve años. La mañana estuvo marcada por un desfile, en el que los ampudianos, disfrazados con trajes del siglo XVIII, representaron a la nobleza de la villa, que recorrió las calles de la localidad.	es-ES
Размяната бе обявена след разговори между иранския президент Махмуд Ахмадинеджад, бразилския му колега Луис Инасио Лула да Силва и турския премиер Реджеп Тайип Ердоган по оспорваната ядрена програма на Техеран.	bg
To je – ništa drugo do podržavanje nelagalnog sistema koji je uhapsio RBiH i koji je uhapsio Jovana Divjaka, to je atak na RBiH, i to je pristajenje na genocid, što je isto činiti genocid drugim sredsvima, svjesno!	bs
La entrega del Mando de la Comandancia General de Melilla se produjo en la Base Alfonso XIII y en ella participaron componentes de las diferentes unidades destinadas en la ciudad autónoma. Durante su discurso, el nuevo jefe militar de Melilla hizo referencia a las consecuencias de la aplicación del llamado «Plan de Transición del Ejército», que está obligando a que muchos mandos tengan que dejar su destino en la ciudad al quedar su plaza disponible.	es-ES
Para quém não conhece o Pastor Valdomiro ele é aquele da Igreja Mundial, que em um único programa de televisão faz mais milagre que Jesus Cristo em toda sua existência.	pt-BR
Ako ministar gospodarstva mora lagati i uvjeravati puk da je bijelo crno, a crno bijelo, jer voda još nije ušla u grlo, ministar poljoprivrede Petar Čobanković više nema nikakvih uzmaka.	hr
Os autodidatas são a maioria, 32,4% dos motociclistas acidentados. Quem aprendeu a dirigir com um parente, representou 19,1%, o mesmo índice de quem aprendeu com amigos.	pt-BR
"El cariño de la gente en el interior del país nos sigue sorprendiendo. Tenemos un buen plantel y cada vez que les toca jugar a los chicos demuestran por qué están en la primera de Boca", comentó el mandamás del club de la ribera porteña, Daniel Angelici, quien viajó junto al equipo.	es-AR
Gua ini juga digunakan sebagai salah satu lokasi pertemuan para Walisongo untuk membahas berbagai rencana mengembangkan Islam, di antaranya adalah rencana mendirikan Masjid Agung Demak.	id
Možda postoji percepcija u društvu da su matematika i prirodne znanosti teže teme, ali ja vjerujem da su samo rjeđe spominjane u svakodnevnoj komunikaciji pa to stvara svojevrsnu mistifikaciju tih pravaca.	hr
Ang limang araw na torneo ay may nakalaang P500,000 premyo sa mananalo kung saan isa si Alcala sa mga maagang paborito kabilang din ang mga kakampi niya sa national team na sin Ariel Magnaye, Joper Escueta, Ronnel Estanislao at Paul Vivas.	xx
Druhá hala na výrobu převodovek má být dokončena příští rok. Sériová výroba v ní má začít v srpnu. „Její stavba začala okamžitě po získání stavebního povolení,“ uvedl Vaněk. Postavení druhé haly je pro automobilku důležité kvůli plánovanému rozjetí třetí směny. „Letos nám převodovky nebudou chybět, protože se zaměřujeme na výrobu modelu, pro který se převodovky dovážejí přímo z Koreje,“ vysvětlil Vaněk.	cz
Mladić se suočava sa više tačaka optužnice za zločine protiv čovečnosti i kršenje zakona i običaja ratovanja, a optužen je i za genocid u vezi sa masakrom u Srebrenici 1995. godine i 43-mesečnom opsadom Sarajeva.	sr
Rabu lepas, APCO Worldwide berkata satu afidavit yang baru dikeluarkan membuktikan apa yang dinyatakannya sebelum ini, bahawa ia tidak terlibat dengan program 'One Israel', adalah benar.	my
Zároveň vyhlásil, že vláda nebude tolerovať extrémizmus ani neznášanlivosť, nebude však ani tolerovať to, aby niekto likvidoval dobré meno Slovenska na základe falzifikátov či výmyslov.	sk
En cuanto a las cámaras de seguridad a las 20 que ya se encuentran establecidas en Rosario se le sumarán 80 que en esta semana serán licitadas y que comenzarán a funcionar en las primeras semanas del 2012. Por otro lado, desde el Ministerio de Seguridad provincial prometieron ampliar el alcance y el trabajo del 911 para que “el 30% de disminución del delito pueda incrementarse”.	es-AR
Sobre Unicaja, el entrenador destacó su juego interior. "Les gusta jugar desde el poste alto para sus hombres grandes y tienen pívots que puede tirar bien desde larga distancia, lo cual dificulta nuestra defensa. También juegan desde el poste bajo para sus jugadores exteriores", recordó.	es-ES
Nalaman nga nga ng aming source na kaya pala sunod ang layaw ng dating sexy actor ay dahil hindi sa mga trabaho niya sa showbiz kundi sa pagiging escort niya sa mga mayayamang matrona at ba­ding.	xx
"Haré otra cosa complemente diferente. Qué en concreto, todavía no lo sé", agregó el político de 57 años, quien aclaró que en este momento actual no piensa en esa posibilidad.	es-AR
Há dez anos o montante total foi de 50 mil euros, mas na primeira metade desta década (entre 2003 e 2005) os subsídios chegaram aos 175 mil euros.	pt-PT
Вероятно ще има увеличение на заплащането по капитация за лекарите през следващата година Вероятно ще има увеличение на заплащането по капитация за лекарите през следващата година.	bg
НДС-II, наводно, го предложила условот за депозит во обид да обезбеди учество на изборите само на сериозните партии од повеќе од 200 регистрирани партии во Бугарија.	mk
A saída do responsável acontece numa altura em que este é muito contestado por estar a lançar uma reforma laboral quando a Espanha atravessa uma das mais altas taxas de desemprego de sempre.	pt-PT
Může to být jen obyčejný zloděj, myslil si pán a dlouho nechtěl svolit, aby si neznámý muž prsten navlékl na prst a tak dokázal, že má pravdu.	cz
"Dvorane za vjenčanja popunjene su za novembar i decembar", kaže jedan od zaposlenika, a jedan od profesionalnih planera vjenčanja kaže da se vikendom vjenčava i po osam parova u jednom danu.	bs
Řeč je o 65 metrů vysoké dominantě pražského náměstí Republiky a jedné z nejvýznamnějších středověkých památek hlavního města – Prašné bráně a její předchůdkyni bráně Horské.	cz
2011 Uprava za indirektno oporezivanje BiH je u martu ove godine na jedinstveni račun prikupila ukupne bruto prihode u iznosu od 470 miliona KM što je za čak 17 % više u odnosu na isti mjesec prošle godine.	bs
Сдержанный оптимизм Несмотря на то, что экономика занимает в списке самых насущных проблем второе место, лишь 14 процентов россиян опасаются ухудшения своей финансовой ситуации в ближайшие 12 месяцев.	xx
Ponukaju im rozne sluzby, hlavne technicku pomoc, to znamena poradenstvo, konzultacie na temy, ktore ich zaujimaju s tym, ze sa specializuju na komunitny a na ekonomicky rozvoj vidieka.	sk
Следствие возбудило уголовное дело в отношении старшего следователя УВД по Омской области, задержанного в Москве при получении крупной взятки, сообщает в четверг Следственный комитет.	xx
О том, что противоречия сохраняются и Москва не приняла окончательного решения по этому вопросу, можно судить по тому, что украинские чиновники не могут сказать, когда будет подписано соглашение по морским границам.	xx
O programa de comemorações do Cineclube, que se desenvolve ao longo de todo o ano de 2010, foi apresentado em conferência de imprensa por Nuno Guedelha, presidente do Cineclube há 12 anos, no sábado, 9 de Janeiro.	pt-PT
U protekle dvije decenije, Balkan se suočio s najkrvavijim vojnim sukobima bez presedana u Evropi nakon Drugog svjetskog rata, koji su doveli do mnogih žrtava, uništenja, migracija i velikih političkih i društvenih promjena.	bs
"Oporavak ide brzo u nekim dijelovima svijeta, poput Azije, ne tako loše u Latinskoj Americi, a vjerovatno će se ubrzati i u Sjedinjenim Državama," izjavio je Strauss-Kahn, naglašavajući da "Evropa još uvijek zaostaje."	bs
Ou seja, «tem que manter aquela serenidade monumental que tem» e que Souto de Moura faz questão de estender à decoração, que a seu pedido faz também parte do projecto.	pt-PT
Recentemente, a Associação Nacional dos Municípios Portugueses (ANMP) apelou ao Governo para que clarifique rapidamente o regime das regiões de turismo, pois a actual indefinição está a "criar movimentações no país" que causam problemas nas autarquias, principalmente no centro.	pt-PT
El PSOE ha querido ver declaraciones más conciliadoras por parte del alcalde de Dos Hermanas en los dos últimos días, al calificar las leyes de «magníficas», que sentarán un precedente en España y elogiando el esfuerzo del Gobierno andaluz por llevarlas a cabo. Toscano también ha manifestado su desconfianza de que el PP las apoye finalmente aunque se incluyan las mejoras, dado que, en su opinión, pondría en un aprieto a las comunidades donde gobierna.	es-ES
Beliau berkata lelaki berusia 30 tahun, pelajar tahun pertama di International Center for Education in Islamic Finance, Kuala Lumpur kemudian disahkan meninggal dunia pada pukul 11.50 pagi pada hari yang sama.	my
Novi web portal tehnički je kvalitetniji i dosta sadržajniji od prethodnog i građanima će ponuditi svakodnevno nove informacije o zbivanjima u našoj općini, aktivnostima organa uprave, i brojne druge sadržaje.	bs
Por último, Barragán destacó que se generará un observatorio con el fin de analizar «hacia dónde tenemos que ir para generar empleo o crear empresas de cara al Castellón del futuro, para que sea una ciudad competitiva y que nuestros trabajadores estén formados».	es-ES
La doctora Claudia Amburgo de Rabinovich, secretaria del departamento de Niños y Adolescentes de la Asociación Psicoanalítica Argentina (APA), recomienda hablar claramente con los hijos y explicarles porque es necesario que asistan a la colonia. Hacer hincapié en que vacaciones de ellos no implica vacaciones para toda la familia, y que los padres quieren que sus hijos estén con amigos y disfruten en vez de estar encerrados frente al televisor.	es-AR
"Въпросът за разделянето се обсъжда от сръбските интелектуалци и от международната общност ... и в момента е твърде хипотетично да се говори дали бих избрал това решение," заяви сръбският президент Борис Тадич. [Гети Имиджис]	bg
Na Ústavní soud by se podle novely mohli obrátit s žádostí o obnovu soudního řízení také lidé, kteří uspějí u Evropského soudu pro lidská práva.	cz
No caso do jornal Expresso das Nove que atinge agora um milhar de Edições à beira dos 20 anos de existência, para além dos parabéns e dos votos de longa vida, desejo que continue a melhorar a sua linha ou o seu perfil editorial.	pt-PT
O que nao pode fazer parte da vida é esse tipo de poder que foi constituído, ou seja, de uma população totalmente destituída de poder e de uma ordem política tão nefasta que nos deprime e nos destitui da potência primordial da vida.	pt-BR
ПКК/КАДЕК и единствената прокюрдска политическа партия в Турция, Народнодемократичната партия, започнаха по-рано кампания за превръщане на "закона за покаянието" в обща амнистия за членовете на ПКК/КАДЕК, но турското правителство отхвърли това искане.	bg
Muhyiddin yang juga Menteri Pelajaran berkata format peperiksaan dan pentaksiran ke atas murid juga akan direka bentuk semula untuk lebih memotivasikan mereka ke arah mempelajari dan menghayati sejarah terutamanya sejarah tanah air.	my
Jeho první koncert v Praze letos v lednu byl beznadějně vyprodán a nadšené publikum v zaplněné Smetanově síni jeho výkon odměnilo čtyřikrát ovacemi vestoje.	cz
“El documental termina enfatizando el pilar de lo que quisimos contar desde Nextel, quisimos homenajear el esfuerzo de aquellos para los que el éxito es hacer lo que a uno lo hace feliz. Y puedo decir que esta la maravillosa versión del famosísimo tema de Kiss que estos músicos crearon nos ha hecho muy felices en Nextel. Ojalá el público pueda disfrutarlo tanto como nosotros”, expresó Marina Gomel, Gerente de Publicidad y Eventos de Nextel Argentina.	es-AR
Promjena je najavljena od strane predsjednika Narodne banke Grčke (NBG) Takisa Arapogloua, čija je tvrtka odlučila zatvoriti svoje podružnice u Parizu, Frankfurtu i Amsterdamu uslijed toga što više nisu u stanju konkurirati lokalnim bankama.	hr
El monto de la deuda y las complicaciones para realizar obra pública fueron informados desde el Ejecutivo en todos los medios de comunicación de la ciudad. Esa actitud generó un profundo malestar en los referentes de la gestión saliente y en el sindicato de empleados municipales.	es-AR
HDZ je najodgovorniji gledajući kroz Vladu, ali nemojmo zaboraviti da su se sve političke stranke prošetale kroz ovu ili onu Vladu od lijeve pa do desne opcije, neke kao koalicijski partneri, a neke kao sateliti.	hr
Chief Financial Officer MNC Shop Yuli Susiyanto menjelaskan sejak 5 Agustus hingga Desember, nilai transaksi MNC Shop sudah mencapai Rp20 miliar hingga Rp25 miliar.	id
«Мы немножко буксуем по вопросу об утверждении бюджетов хотя бы на этот год. Хотелось бы ускорить этот процесс в рамках взаимодействия с Министерством финансов», – попросил Вексельберг.	xx
"El capital en los bancos debe dirigirse a financiar la economía real para profundizar la reindustrialización y la generación de más puestos de trabajo", advirtió la funcionaria.	es-AR
A esta opinión en contra de la ordenanza se unen otras muchas que han llevado incluso a la creación de una plataforma social contra la ordenanza, que ha elaborado un manifiesto y lo registró en el Ayuntamiento. Entre las voces discordantes se encuentran las de Esquerra Unida, la Plataforma contra la Pobreza y la Exlusión Social, Médicos del Mundo y el sindicato CCOO. Incluso el Síndic de Greuges ha iniciado una investigación para averiguar si dicha ordenanza pudiera violar algún derecho fundamental.	es-ES
La originalidad de un bar de copas es algo que se adquiere invirtiendo en un gran diseñador que decore el local a la última moda o plasmando de una manera u otra las ideas e inquietudes de clientes y amigos.	es-ES
Iako prostor u zgradi Caritasa nije adekvatan i ne dopusta standarde i normative, ipak je u dovoljnoj mjeri prilagodjen za izvodjenje nastave za oko 200 djece hrvatskih povratnika.	hr
Nitihka rikot ba menua Iran taun siti nyin tadi, bisi 200 iku orang ke kena tangkap ketegal pengawa salah dadah udah kena tingang ukum ke pengabis berat nya (ukum mati).	my
Всички фитнес центрове ще се наричат “Близалка”, както и нейният албум, който бе пуснат през 2008 г. Партньор в начинанието е Марк Мастров, който притежава фитнес империята “24 hour Fitness”.	bg
V roce 2009 Kladno počítá s financováním projektů ve výši 415 milionů korun. Dalších více než 60 milionů bude na projekty vynaloženo z městského rozpočtu.	cz
O documento tem como objectivo "contribuir para a melhoria das práticas e para o desenvolvimento dos serviços de outsourcing em Portugal, criando princípios que deverão nortear a actividade das empresas aderentes", indica ta organização em comunicado.	pt-PT
SONTAK, ratusan pengunjung DP Mal Semarang bergoyang mengikuti alunan musik yang terdendang manakala tembang rancak “A Lotta Love” dideraikan Titi DJ, Ruth Sahanaya, dan Krisdayanti.	id
Од другите вести, владата на кипарските Турци во вторникот се согласи да го усвои законот кој има за цел забрзување на решавањето на имотните спорови со кипарските Грци.	mk
Cooperativas lácteas de Santa Fe, Buenos Airesy Córdoba tientan a la Bolsa de Comercio de Rosario para constituir el primer “Mercado Físico de Leche” del país. En paralelo, la entidad bursátil tiene en carpeta con el Mercado a Término de Rosario (Rofex) el análisis de la factibilidad de un desarrollo de un mercado de futuros lácteos.	es-AR
"To je skromno, ali ukazuje da bi 2011. mogla konačno biti bolja godina, barem za one koji su uspjeli zadržati svoja radna mjesta", navodi se u Izgledima.	hr
Macri firmó el compromiso ante escribano público en un acto realizado en la Plaza Boedo (Carlos Calvo al 3300), donde estuvo acompañado por la ministra de Desarrollo Social y compañera de fórmula, María Eugenia Vidal, con vistas a las elecciones del 10 de julio próximo en la Ciudad.	es-AR
ACLU memang belum mengajukannya di pengadilan, tetapi mereka telah bertemu dengan bisnis penari eksotis dan polisi untuk berbicara tentang bagaimana aturan itu akan diberlakukan. Mereka juga mendorong wisatawan agar membantu menjaga kebersihan.	id
Благодарен сум што ме доведовте во Струга каде езерото е неверојатно проѕирно, каква што треба да биде и поезијата“, рече Коте.	mk
É exemplo disso a lei francesa referente à nova regulamentação económica que impõe às empresas cotadas na Bolsa a publicação de um balanço do impacto social e ambiental das suas actividades.	pt-PT
Liu Xiaobo, 54 anos, está a cumprir uma pena de prisão de 11 anos por "subversão do poder do Estado", crime pelo qual foi condenado depois de ter sido um dos subscritores da 'Carta 08', um manifesto por reformas políticas no país.	pt-PT
Cicloturista visita Aquidauana e relembra histórias de uma vida aventureira Rodolfo Galassi já deu nove voltas no Brasil, percorreu 16 países e foi destaque em vários programas de televisão.	pt-BR
Pidato Presiden pada 31 Maret 2012, setelah kembali dari lawatan ke luar negeri, juga memperlihat kan perhatian yang sangat tinggi pada stabilitas fiskal pemerintah dan defisit neraca perdagangan.	id
Kvitová vyzrála na soupeřku sevisem Svěřenkyně trenéra Davida Kotyzy byla spokojená se svým returnem a při podání brzy zjistila, jak soupeřce co nejvíce znepříjemnit život.	cz
No que diz respeito à construção o valor dos empréstimos atingiu em Fevereiro os 22.763 milhões de euros, mais 131 milhões do que em Janeiro, ao passo que o malparado subiu 19 milhões de euros, para os 1.347 milhões de euros.	pt-PT
Pot nas je najprej vodila do Budimpešte, potem z letalom do Frankfurta, kjer smo našli prijetno kavarnico, mladina je na plano potegnila iPode in iPade, nekaj nergala okoli dostopa do brezplačnega interneta, čas je mineval in nadaljevali smo let v San Francisco.	xx
"Odgovarajuće presude u sporovima ... su važne zato što se time sprovodi vladavina zakona, promovišu ljudska prava i omogućava povratak raseljenih lica", rekao je Deker dodajući da "ekonomski razvoj" zahteva transparentne zakone kojima se uređuje vlasništvo nad imovinom.	sr
Como se percebe, a exegese do despacho dos dois investigadores permite, de acordo com a doutrina de cada um, que se formulem as mais diversas e contraditórias teses.	pt-PT
V obci nechybí ani lanový park, tenisové kurty či minigolf, sjezdovka Razula se v létě mění v trať pro cyklisty, novinkou je devítijamkové golfové hřiště u hotelu Horal v resortu Valachy.	cz
2010 Međunarodna komisija za nestale osobe (ICMP) dodatno je osnažila Institut za nestale osobe Bosne i Hercegovine (INOBiH) nakon što su danas INOBiH i vlasti Tuzle preuzeli nadležnost za rad forenzičkog objekta Identifikacijski projekt "Podrinje" (PIP).	bs
” • “БНТ, според мен, не е обществена медия, защото от екрана й се защитават основно интересите на управляващата партия, а не на държавата.	bg
Jasno je namreč, da so odnosi med ZDA in Pakistanom po akciji Obamovih »tjulnjev« padli izjemno nizko, da že dolgo niso bili tako napeti in nepredvidljivi in da je zaradi izjemnega pomena Pakistana v boju proti mednarodnemu terorizmu na hudi preizkušnji tudi prihodnost celotne regije.	xx
Bagi kes pilihan raya kecil Batang Ai di sini esok, kata beliau ia adalah satu lagi peluang kepada rakyat Sarawak di kawasan itu untuk terus memberikan sokongan kepada BN dengan mengundi calon parti itu, Malcolm Mussen Lamoh.	my
Pesuruhjaya PAS Sarawak, Adam Ahid yang juga calon Dewan Undangan Negeri (DUN) Sebuyau, tidak menolak kemungkinan parti itu mencipta sejarah menang di kerusi di Sebuyau, Sadong Jaya, Muara Tuang, Beting Maro dan Tanjung Datu.	my
Prijedlog zakona o izmjeni Zakona o osnovama sigurnosti saobraćaja na putevima u BiH, koji je predložio poslanik Momčilo Novaković, a koji je predviđao da se samo u zimskom periodu danju vozi s upaljenim kratkim svjetlima, nije prihvaćen.	bs
En conjunt, i sempre segons les dades i conclusions que l'estudi aporta, Espanya ha fet grans progressos en la seva adaptació a les tecnologies de la informació i la comunicació.	xx
Média již delší čas spekulují, že se policie chystá obvinit ředitele Sparty Miroslava Peltu a rozhodčího s delegátem, kteří jsou již obviněni v jiné kauze fotbalové korupční aféry. Tisk citoval nejmenovaný zdroj, podle nějž má policie proti Spartě dost důkazů. Podle informací ČTK tomu tak ale údajně není a policie chce případ buď odložit, nebo postoupit podklady disciplinární komisi fotbalového svazu.	cz
Islam mengajarkan agar pemeluknya menjaga persaudaraan serta ada yang menjadi juru damai bagi yang sedang bertikai, sebagaimana firman Allah yang artinya, ”Sungguh, orang orang mukmin adalah bersaudara.	id
O máximo que ele conseguiu foi uma reunião com a bancada do partido na Assembleia, o que, aliás, serviu para aumentar a pressão que acabou afastando José Fogaça (PMDB) da candidatura tucana.	pt-BR
Pošto se radi o duhovnim bićima nikakove svote materijalnih dobara nas ne mogu zadovoljiti(oni koji ih zele a nemaju su isfrustrirani, a oni koji imaju uglavno žele još pa su također isfrustrirani).	hr
Harga saham perusahaan yang terpengaruh ekspor yaitu di bidang pelayaran, operator pelabuhan, dan manufaktor elektronik jatuh setelah, secara di luar dugaan, pertumbuhan perekonomian AS di Agustus stagnan.	id
Prema urađenom nalazu i mišljenju vještaka stvarna vrijednost vozila na dan nezgode je iznosila 12.740 KM, a stvarna totalna šteta na vozilu u vrijednosti 7.644 KM.	bs
O reconhecimento pelo trabalho, que vai muito além do resultado de campeonatos, principalmente o que envolve lealdade, respeito moral, sendo que ele é exemplo disso.	pt-BR
Противењето на јавноста за усвојувањето на еврото во земјите како што се Чешката република и Полска, изнесува меѓу 70 и скоро 75 отсто, според АФП.	mk
И навистина, хрватските медиуми го окарактеризираа Милановиќ како „човек за промена“, додека неговиот противкандидат за раководството на СДП се смета дека претставува континуитет.	mk
"Se existe uma maternidade na cidade, para que essa burocracia de ter de passar no PA para pegar a guia para ir à AMA?	pt-BR
Upitan šta za njega znači Franjo Tuđman, Ante Gotovina je rekao da je Tuđman, kao ratni predsjednik, formirao oružane snage koje su oslobodile Hrvatsku, koja je krenula putem demokratije, postala članica NATO, a uskoro će postati članica EU.	bs
Учениците од Гимназијата во Подгорица излегоа од училиште на 21-ви септември и протестираа по улиците, поддржувајќи ги средношколците од Цетиње. „Ние ги поддржуваме, бидејќи тука не се работи само за нивните права, туку и за правата на сите нас, и ова би можело да се случи секаде“, рече ученичката-демонстрант Анѓа Јоветиќ.	mk
A escala em simultâneo dos navios «Legend of the Seas», da americana Royal Caribbean, o maior paquete que alguma vez parou ao largo de Portimão, e do «Oceana», da britânica P&O, é um caso inédito de tráfego de cruzeiros no porto baerlaventino. Até agora, o Porto de Portimão não tinha recebido mais que um navio com capacidade para quatro mil passageiros, no mesmo dia.	pt-PT
Dirkališče tako gradijo v Delhiju, dirkalo se bo v Rusiji, pred kratkim je svojo veliko nagrado dobila Južna Koreja, najboljše dirkače na svetu pa si želijo gostiti tudi številne arabske države.	xx
Para responder la pregunta anterior lo primero que hay que estimar es el costo que tiene el ajuste de las jubilaciones hasta alcanzar el objetivo del 82% móvil de jubilación. El pedido de ajuste de las jubilaciones que lleva a cabo la oposición puede tener dos interpretaciones.	es-AR
Deixant de banda els anys de la República, als primers temps de la democràcia espanyola posterior al franquisme diversos partits minoritaris en van fer bandera (Estat..	xx
Se o diagnóstico for o esperado, então Bruno Gallo poderá iniciar a segunda fase da recuperação da cirurgia na próxima semana, ou seja, o jogador brasileiro poderá começar a correr no relvado.	pt-PT
Prijedlog zakona trebao je biti iznesen pred parlament 31. jula, ali je taj datum pomjeren kad je postalo jasno da mu se SPS čvrsto usprotivila.	bs
Премиерот Калин Попеску Таричеану и директорот за бизнис стратегија на Форд за Европа, Лил Вотерс, потпишаа договор за приватизација на 12-ти септември, за време на автомобилскиот саем во Франкфурт.	mk
Kazanoto e poveche ot pravilno, a dali shte go spazvate si e vash vupros Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Какви са тези остарели виждания за нещата?	bg
Apa yang dapat dirumuskan ialah senarai menunggu untuk mendapatkan model itu agak panjang, sekitar satu hingga tiga bulan. Purata pengedar cuma diberikan satu unit atau dua unit sahaja. Mungkin berdasarkan tempahan pelanggan.	my
Ta će studija bjelodano pokazati opravdanost, realnost i brzu isplativost investicije – u svakom slučaju barem one koja se odnosi na područje Zagreba – kako je to izloženo u prijedlogu ing.	hr
Paraná Clube e Duque de Caxias fazem, no próximo sábado (02), às 16h20 na Vila Capanema, um confronto pautado pelos extremos. Bem colocado, o Tricolor tem retornos importantes como o do atacante Jefferson Maranhão, suspenso contra o Vitória e conta com o apoio do torcedor para tentar bater o lanterna carioca, que em oito rodadas ainda não conseguiu vencer nenuma partida do Brasileirão Série B.	pt-BR
Po Biščakovih besedah je na listi kandidatov šest doktorjev znanosti, pet magistrov in 25 tistih, ki imajo univerzitetno izobrazbo. Sedem kandidatov je mlajših od 30 let, najmlajši je bil rojen leta 1986, najstarejši kandidat pa je rojen leta 1944.	xx
По този начин ще затворя един цикъл от моето творчество и моя живот, който включва две основни теми "Апокалипсисът" като завършек и "Сътворението" като ново раждане.	bg
"Keď z odborného hľadiska ten človek na akejkoľvek vedúcej pozícii je naozaj odborník, keď má vyrovnané hospodárenie a je morálne čistý, tak nemám dôvod ho meniť," vyhlásil krátko po svojom nástupe do funkcie.	sk
Onda su se, prirodno, ti hormoni počeli umirivati, a ja sam to, kad se već nije “potrefilo”, sasvim pristojno preživjela – kroz smijeh će Zima, kojoj, napominje, u životu ne fali ljubavi u obitelji.	hr
Според оваа резолуција, мировниците се очекува да ги држат борците на Хезболах надвор од 30-километарската зона во јужен Либан, да го следат прекинот на огнот, да го помогнат распоредувањето на либанските вооружени сили и да се погрижат хуманитарната помош да стигне до цивилите.	mk
На 10 юни 1990 г. той е избран за председател на партийната организация във Вуковар и продължава да се издига в йерархията.	bg
One se nadaju da će on pomoći u preokretu nedavnog pogoršanja političke klime u BiH i u postavljanju zemlje natrag na put ka integraciji.	bs
Od vodećih ljudi spomenutih hrvatskih poduzeća očekuje se da javno obznane koji su njihovi interesi u području medija te kakva je uloga Grupo i Denisa Kuljiša u cijelom tom poslu.	hr
"Vlada priprema novi zakon o štampi uzimajući u obzir evropske standarde, ljudska prava, univerzalne vrednosti i potrebe zemlje," izjavio je državni ministar Besir Atalaj. "Cilj novog zakona jeste da se promoviše demokratskija, slobodnija i prosperititetnija Turska."	sr
Исто така, 63 отсто веруваат дека обвинителите кои прават грешка треба да бидат казнети за да се подигне довербата на јавноста во правниот систем.	mk
Prema Talatu, koji zaostaje u anketama, takav ishod bi takođe ugrozio kandidaturu Turske za EU i odnose između Atine i Ankare, a takođe bi naštetio ekonomskom rastu Kipra.	sr
Kedatangan Sri Mulyani tersebut, sudah diketahui aktivis mahasiswa dari Front Aksi Mahasiswa (FAM) UI, beberapa hari lalu, yang langsung melakukan aksi ketika menkeu tiba di kampus UI.	id
Eto i ja sam danas malo prije pobjegao s mog radnog mjests pa čekam da vidim što će se dogoditi pa smiješ valjda komentirati napuštanje radnog mjesta gospodin Stazić dokaz je kako baš svatko u demokraciji može birati i biti biran.	hr
Masakit lang po kasi di naman ako pasaway at lagi ko naman po sya sinisunod sa mga gusto nya kaya lang parang lahat ng gawin ko ay mali at di tama sa paningin nya.	xx
Preto uvazovat dnes o ulohe statu v situaci, ked ho v dnesnej hodnotovej konfuzii kazdy chce len dojit, znamena ho vnutorne nielen okradat ale ho aj vo vitalnych funkciach oslabovat.	sk
Com estas duas detenções, ascende a 38 o número de membros da ETA presos desde que a organização terrorista decretou a sua última trégua, em 11 de Janeiro.	pt-PT
Vodostaj rijeke Krapine imali su isti trend porasta kao i vodostaji rijeke Save od Jesenice do Zagreba te su proglašene samo mjere pripremnog stanja obrane od poplava.	hr
Siapa lagi dalangnya jika bukan mesin gol Napoli, Edinson Cavani, yang bikin merinding Leonardo Bonucci cs. Ngerinya, bukan hanya Cavani yang bisa menjadi kartu mati Juve. Ancaman paling menakutkan adalah Marek Hamsik dan Goran Pandev.	id
Apa jua yang dicapai oleh Adebayor di City, beliau mengakui beliau sentiasa mengekalkan kenangan manis semasa bermain untuk Togo dan berharap pasukan itu akan membanggakan negaranya pada masa hadapan.	my
Osuđujući napade na dva granična prelaza na severu Kosova u utorak (19. februara), najviši predstavnici UN-a i NATO-a u toj najnovijoj evropskoj državi upozorili su protiv bilo kakvih novih provokacija.	sr
Službenici PU Živinice obavili su uviđaj, a nezvanično se pominje kako su povod za napad neizmirena dugovanja. O događaju je obaviješten dežurni kantonalni tužilac, a istraga je u toku.	bs
Zakon kojim se nalaže oduzimanje imovine stečene krivičnim djelom stupio je na snagu 1. marta, a srbijanski zvaničnici očekuju da će to biti jedno od najvažnijih oružja u borbi protiv organiziranog kriminala.	bs
Dalam hal ini, KPK tidak boleh terjebak dalam konflik internal, sebaliknya menyuguhkan hasil yang dianggap kurang bisa memuaskan publik akan penuntasan kasus Century itu.	id
Trošak prijevoza zaposlenih u državnim i javnim službama državu godišnje košta oko 1,4 milijarde kuna, no javna je tajna da dio toga završava i na »podebljavanju« plaća.	hr
Одлуката на судот доаѓа само неколку недели откако малцинствата изразија протест во врска со неисполнетите ветувања на албанските политичари за регистрирање на нивната етничка припадност за време на пописот.	mk
Hudební vánoční dárek Šluknovákům Vánoční koncert houslového virtuosa Ivana Ženatého s klavírním doprovodem jeho manželky Kataríny Ženaté byl vyvrcholením letošní koncertní sezóny, čemuž odpovídal i zaplněný sál našeho Kulturního domu.	cz
Respecto a la victoria y al juego de su equipo, el de Hondarribia se mostró satisfecho con sus jugadores, pero lamentó el primer cuarto de hora de su equipo en el terreno de juego. "Durante los quince primeros minutos nos han metido en nuestro campo, han presionado mucho. Pero después hemos sabido rehacernos, así que tenemos que trabajar para corregir y equilibrar estos errores. Está claro que el Sevilla es grande, está haciendo una buena temporada pero el Valencia lo ha hecho bien", prosiguió manifestando el entrenador valencianista.	es-ES
Benar. Selain itu, ini juga kompetisi dengan China, tapi 10 tahun lalu, Meksiko memiliki masalah serius karena bertarung dengan China untuk memenangkan pasar ekspor AS.	id
Пет проектили испукани од рачен фрлач на гранати, од правец на селата Дреновец и Порој, паднале пред касарната на АРМ, но не предизвикале штета.	mk
Panglima Tentera Laut, Tan Sri Abdul Aziz Jaafar (gambar kecil) berkata, pegawai tersebut akan menghadapi dua pertuduhan dan perlu bertanggungjawab terutama dalam menentukan aset hak milik negara selamat.	my
Senhores deputados se não tem provas, se não tem medo, abram a porta da ousadia e da coragem e ponham tudo em cima da mesa.	pt-PT
Urođeno bahat uvijek je davao do znanja da je kat iznad oporbe i nemoguće ga je od njega bilo dobiti, ni tuk ni utuk, osim kad je to njemu odgovaralo.	hr
"Nemôžme rátať s tým, že naša spotreba bude v najbližšom období tak ako ostatné tri roky financovaná v takej obrovskej miere zahraničnými zdrojmi," doplnil guvernér NBS.	sk
Jačanje regionalne suradnje i političkog dijaloga neka su od pitanja koja su ministri vanjskih poslova zemalja Procesa suradnje jugoistočne Europe razmotrili na sastanku održanom u utorak u Ateni.	hr
За време на Првата Светска Војна Дофлеин бил член на комисија за истражување на Македонија составена од 30 Германци и 6 Бугари (геолози, географи, етнолози и други научници).	mk
En River, los dirigentes no quieren saber nada con una vuelta inducida a Primera. “Queremos volver jugando. Como se debe, como corresponde, no con ayuda desde los escritorios”, aseveró en diálogo con este diario uno de los principales dirigentes del club.	es-AR
Hlavné akciové indexy však vo štvrtok vymazali väčšinu úvodných ziskov a potvrdili už uvedenú tézu, že v období zverejňovania štvrťročných výsledkov budú trhy na ihlách pred možnými prekvapeniami.	sk
Segundo a Agência Internacional de Energia (AIE), a maior parte do petróleo produzido na Líbia é vendida para a Europa por intermédio da rede Oilinvest.	pt-BR
Memulakan kerjaya sebagai artis berkumpulan sejak usia belasan tahun, bersama dua lagi saudaranya, Yusry dan Edry Abdul Halim, mereka kini memiliki empayar perniagaan hiburan dan media sejak 1992 dikenali sebagai KRU Studio.	my
Министерот за локална самоуправа, Ризван Сулејмани, рече дека владата е веќе подготвена за започнување на децентрализацијата. „Од 42 усвоени закони, 36 се директно поврзани со почетната фаза на децентрализација, и остануваат да се усвојат само две регулативи поврзани со префрлувањето на персоналот од Министерството за транспорт и дистрибуцијата на ДДВ“, рече Сулејмани.	mk
Infelizmente é assim, depois choram que estão enfrentando filas em hospitais, para marcar uma consulta,psf sem médicos, isso sem falar nesses guardinha de transito e assim por diante.	pt-BR
Za nekoliko mjeseci u Italiji će se održati izbori za Europski parlament, a to će biti veliki ispit i za vladajuću koaliciju i za stranke lijevog centra.	hr
A América do Norte, em particular os Estados Unidos, continua a ser o maior mercado de drogas do mundo, de acordo com documento divulgado hoje (23) pelo Escritório das Nações Unidas sobre Drogas e Crime (Unodc).	pt-BR
Като подчертаха, че "стабилната институционална рамка е ключът към подобряване на икономическото развитие и привличане на инвестиции", донорите призоваха основните участници в управлението на страната да гарантират, че реформите няма да бъдат забавени в резултат на политически промени.	bg
И покрај очигладно намалениот јавен интерес, турските аналитичари велат дека полициските и безбедносните претставници и понатаму сериозно ја сфаќаат заканата од Ал каеда и внимателно ги следат симпатизерите.	mk
Ovo je prvi put da je Depp, koji iza sebe ima čak tri decenije glumačke karijere, direktno i otvoreno nagovijestio kako osjeća da su njegovi glumački dani odbrojani.	bs
Kagagalan Schumacher menaiki podium penerima hadiah dalam empat perlumbaan awal, mungkin dapat meningkatkan tekanan ke atas pemandu berusia 41 tahun itu untuk membuktikan zaman kegemilangannya belum lagi berakhir.	my
Untuk itu, lanjut dia, penjamin kredit bagi UMKM sangat diperlukan terutama untuk membantu pelaku UMKM yang memiliki kelayakan usaha namun belum dinilai bankable karena semua persyaratan kredit yang belum bisa dipenuhi terutama berkaitan dengan agunan."	id
Se Brasil fosse colonizado pelos Ingleses,franceses ou alemães,hoje seria 1 país evoluído,mas não como foi colonizado por Portugal,é 1 paiís atrasado tal como Portugal.	pt-PT
Gorily už naplno chodí do výběhu a užívají si zelenou pastvu. Pochutnávají si dokonce i na kopřivách a bodlácích, tak jim je přidáváme i se zeleným větvemi na okus. Kamba si z nich vždycky uválí v dlaních kuličku a tu si pak hodí až dozadu ke stoličkám, Shinda ohrne pysky a po malých kouskách okusuje listy.	cz
El Consejo de Estudiantes de la Universidad de Cantabria (CEUC) vuelve a llevar la música al campus. El Festival del Estudiante (Festuc'10) inaugurará a su manera el curso el próximo viernes, día 22, con el cartel de conciertos organizados en el Palacio de los Deportes de Santander, a partir de las 13.00 horas.	es-ES
Ajluned Pirs i Robin Danbar sa Univerziteta Oksford i Kris Stinger iz Prirodnjačkog muzeja u Londonu uporedili su fosile lobanja 32 modernih ljudi i 13 neandertalaca, stare od 27.000 do 75.000 godina, većinom iz Evrope i sa Bliskog istoka. Njihovo istraživanje objavljeno je na sajtu časopisa ''Prosidings'' (Proceedings) Britanskog kraljevskog društva.	sr
El sondeo encuestó a 2.506 personas entre el 24 y el 29 de julio y tiene un margen de error de 2 puntos porcentuales.	es-AR
També hem facilitat la informació d'àmbit local i supralocal perquè el ciutadà trobi allò que cerca sense haver de saber de quina àrea administrativa depèn.	xx
Interrogado pela jornalista Judite de Sousa sobre os motivos por que adiou o pedido de ajuda externa já após a rejeição do Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC) na Assembleia da República e a consequente abertura de crise política, José Sócrates respondeu que sempre achou que, "se fosse possível financiar, quer o Estado, quer as nossas instituições bancárias, até haver eleições, teria sido preferível pedir ajuda depois das eleições".	pt-PT
Tidak berlebihan pula, akibat kasus deponeering yang batal tersebut, banyak kalangan menilai telah terjadi konflik internal di Kejaksaan Agung, terjadi rivalitas untuk jabatan Jaksa Agung.	id
KKKKKK publiquem meu comentário Em Santa Luzia, Parecis e Alto Alegre o número de Pms é bem menor do que o que esta a disposição desse Cassol ai.	pt-BR
Проблемът със защитата на малцинствата е част от този процес и ще приключи, когато тези държави, включително и Румъния, гарантират всички права на запазване на националната идентичност“, заяви той.	bg
Турскиот министер за правда, Мехмет Али Сахин, за новинарите во саботата рече дека нацрт-амандманите на членот 301 ќе бидат наскоро поднесени во парламентот.	mk
Židovské právo odlišuje nežidy definované tímto výrazem (ger toshav); podle většiny názorů tuto skupinu tvoří nežidé, kteří dodržují sedm Noemových přikázání (tato definice bude poněkud detailněji rozebrána později).	cz
Vystudovala Národohospodářskou fakultu Vysoké školy ekonomické, kde po studiu zůstala a vyučovala teorii statistiky a ekonomickou statistiku a pracovala jako vědecký pracovník v Ústavu prognózování.	cz
Según datos de la Comisión Europea, en Europa había 115 millones de pobres en 2009, cifra que en los dos últimos años sólo ha podido crecer. Los ajustes seguirán expulsando a millones de ciudadanos del mercado laboral.	es-AR
Sebahagian anggota kumpulan ini termasuk Dick Cheney (Naib Presiden AS sekarang) yang dalam Perang Teluk dulu, merupakan Setiausaha Pertahanan; dan Donald Rumsfeld juga Setiausaha Pertahanan dalam kabinet Ronald Reagan kini adalah orang kuat Bush.	my
Jistěže by tě uložili do vězení a tam bys pak mohl v klidu uvažovat, jak to že sedím ve vězení, když první máj byl založen v Americe Monzo, dám ti dobrou radu, příště neoznačuj nikoho žvanilem, piš si po svém a nechej druhého také psát po svém.	cz
Boškovski je proveo preko tri godine u haškom pritvoru, u vezi s policijskim upadom iz 2001. u jedno etnički albansko selo, u kom je poginulo sedam lica.	bs
Ele reforça que o Estado repassou para o município R$ 2,6 milhões, dos quais R$ 2,2 milhões para custeio de UTIs e os demais para custear a saúde pública em geral.	pt-BR
Na Dan šehida svi muslimani obilaze mezarove Šehida, sjećaju se ovozemnoga druženja sa njima i, nadasve, uzimaju pouku iz njihovog herojskog doprinosa svom narodu, vjeri, domu i domovini, ali i sve opcim ljudskim normama i civilizacijskim tekovinama.	bs
La capital comarcal, Segorbe, también está llevando a cabo una importante apuesta por fomentar el turismo vía el paladar. Tanto que el Patronato Local de Turismo ya está pensando en ampliar su oferta habitual con una cita dedicada en exclusiva al aceite de oliva de elaboración autóctona.	es-ES
Čamdžija je naveo da je kamionima i mašinama srušen kameni potporni zid uz zgradu Željezničke stanice podignute 1906. godine i devastirane u posljednjem ratu, ali da uprkos tome lokalitet "predstavlja važno mjesto za stanovnike ovog kraja".	bs
Miodrag B. je maloletnicu navodio na prostituciju i od njenog oca, uputivši mu ozbiljnu pretnju, pokušao da izudi 100 evra, dok je Ana K. navodila maloletnicu da gleda i prisustvuje seksualnim odnosima koje je ona ima sa drugim osobama.	sr
Pálffy si bol istý, že skôr či neskôr musí zapustiť korene spoločné uvažovanie Maďarov a ich susedných národov, čo by poskytlo muníciu pre spolužitie aspoň na ďalších tisíc rokov.	sk
Právnici ponúkajú ministrovi Medveďovi aj pomoc pri predaji uvoľnených emisných limitov, "ktoré sa mimochodom obchodujú medzi 10 až 12 eurami za tonu“, tvrdí vo svojom liste šéf Skadden vo Viedni Rainer Wachter.	sk
Když jsem slyšel rádio nebo prostě média, tak o tom mluvily racionálně, však taky musely, vždyť mají 58, nebo kolik, reaktorů, nejvíce snad v Evropě, ne snad, ale určitě.	cz
Во Словачка, каде унгарското малцинство сочинува 10 проценти од целото население од 5,4 милиони граѓани, дел од политичарите унгарскиот закон го сметаат како закана.	mk
Hindi lang daw ‘Resort Capital of the Philippines’ ang lalawigan ng Laguna, kundi ‘Detroit of the Philippines’ (dahil sa mga pagawaan ng kotse) at ‘Silicon Valley of the Philippines’ (dahil sa mga pagawaan ng computer parts).	xx
Dok se ne uđe u vodeni dio, Splićani su pokazali da im je blaga klima izuzetno pogodovala i da su dobro pripremljeni za nove izazove.	hr
Српската влада во понеделникот го усвои акциониот план од „највисок степен на државна тајност“, кој мора да го спроведат институциите на земјата ако Косово еднострано прогласи независност.	mk
A ideia não foi mostrar toda a produção, mas as mais importantes e que ilustrassem as diversas áreas do trabalho de Joana Vasconcelos, mais conhecida do público pelos trabalhos em croché.	pt-PT
Nemyslím si že sa so Superstar nejako ponížil, práve naopak ukázal, že napriek tomu aký je profesionál má v sebe pokoru a chuť skúšať stále nové veci a nebojí sa nových výziev.	sk
Водечките два тима на првенствената табела Челзи и Манчестер Јунајтед, ќе играат пред домашната публика и се апсолутни фаворите во дуелите со Сандерленд односно Барнли.	mk
По три трки лидер во вкупниот редослед е Фелипе Маса од Ферари со 39 бода зад него се Алонсо и Фетел со 37 на четвртото место е актуелниот шампион Џејсон Батон со 35.	mk
Kako se navodi u saopštenju, to udruženja koje se bavi zaštitom korisnika bankarskih usluga podnelo je prvu kolektivnu tužbu u istoriji srpskog pravosuđa, radi ukidanja valutne klauzule kredita indeksiranih u švajcarskim francima.	sr
Ženský výběr tvoří první čtyři z mistrovství republiky Kostnerová, Burešová, Šindelářová a vítězná Michaela Hejnová. "Limit na MS bych ráda zkusila, ale po dubnovém tréninkovém výpadku jsem připravena, že to vyjít nemusí," říká olympionička z Atén. V soutěži se představí i nejlepší sedmibojařka světa Carolina Klüftová.	cz
El hijo mayor del jefe de la CGT también dijo que su gremio está “ en estado de movilización permanente . Hace pocos días en Córdoba hubo problemas con los trabajadores de la recolección, en Mar del Plata con compañeros barrenderos. Creemos que, aunque en muchas partes del Gobierno lo están negando, es parte del ajuste que se está anunciando para los próximos meses”. Y reconoció que “no hay diálogo” con Cristina.	es-AR
Unikátní model řeky Ohře ukazuje na zajímavá místa Královské Poříčí – Bahení sopka, jezírko s lodí a unikátní model toku řeky Ohře od pramenů až po ústí.	cz
V tretej tretine sme však trestuhodne zaspali a naopak sme sa nechali zaskočiť my, ale po oddychovom čase a dôraznom dohovore hráči zvýšili bojovnosť a získali pre nás veľmi dôležité víťazstvo.	sk
U početku se žito pohranjivalo u žitnoj jami koja je bila okrugla, nalik na kacu, čiji su zidovi spaljivani kako bi očvrsnuli poput cigle.	hr
Menurutnya, pada keesokan harinya semasa dalam perjalanan pulang ke Dabong, mereka singgah di sebuah madrasah di Machang dan melangsungkan pernikahan itu dengan disaksikan ahli jemaah lain.	my
“Jaminan ini diperuntukan bagi karyawan yang telah memperoleh jaminan pensiun melalui perusahaan tempat dia bekerja maupun yang belum memperoleh jaminan pensiun sama sekali dari perusahaannya,” ungkapnya.	id
Predlažući to vlada pokušava da progura svoj raniji predlog kojim bi se plate povećavale u tri koraka, sa povećanjem od 10 odsto svaki put, rekao je Nikolov u utorak.	sr
Je l' zbog ovoga mi u Tuzli, u „najstarijem naselju u Evropi“, glasamo za „nenacionalne opcije“, za „demokratiju“ i za „poštivanje svih i svega"?	bs
Полицаец на косовските Албанци патролира во близина на зградата на косовската влада додека специјалниот претставник на ОН Марти Ахтисари има состанок со водачите во Приштина во петокот (2-ри февруари). [Лаура Хасани]	mk
Izučili smo svaku moguću krizu, snalazili se sa "markicama", superinflacijom, švercovanom hranom koja je stizala iz Bugarske, sa papreno plaćenim benzinom koji smo čuvali u kanticama u kupatilima, proučili smo sve nestašice mleka, mesa, toalet papira, kafe, pušili ogavne cigare kriznih marki, najeli se konzervi, krpili i prepravljali staru garderobu, preživeli bombardovanje, restrikcije struje, loše grejanje, razvaljene autobuse GSB, demonstracije, i sve što se iz arsenala savremene političke i ekonomske prakse može zamisliti.	sr
Villalobos, que ha sido presentada por el arquitecto Salvador Moreno Peralta, ha criticado con dureza a Rodríguez Zapatero, por la "incapacidad demostrada en su gestión y por no haber arbitrado a tiempo medidas para reducir el alto índice de paro de España, que supera el 20%, no crear empleo.	es-ES
Mesmo sem entrar em detalhes, o controlador da CSN confirmou que sua intenção é zerar todo o endividamento da companhia "no menor espaço de tempo possível".	pt-BR
Vyskúšali sme, či prístup nezmenili. Telefóny na recepcii zdvíhali ochotní ľudia so slušnou komunikáciou. Spojili nás s Jaroslavom Drobčom, ktorý má na starosti styk s verejnosťou. Mal však podmienku – nebudeme debatovať po telefóne, ale osobne.	sk
O secretário de Estado da Administração Pública lamenta, apenas, que os sindicatos, mesmo depois das reuniões com o Executivo, continuem a duvidar da legalidade desta questão.	pt-PT
Las primeras piezas científicas, relacionadas con la electricidad, datan de 1860. Veinte años después, obtienen 60 utensilios más, entre ellos, los hemisferios de Magdeburgo, dispositivo para demostrar la presión atmosférica, o la máquina hidráulica Fuente de Herón.	es-ES
Prema Dukasovim rečima, novi troškovi uključuju 2 miliona evra za mali izviđački avion opremljen kamerama sa visokom rezolucijom i sistemima za otkrivanje hemijskih supstanci.	sr
La actriz de 47 años de edad, que se mostró en excelente forma física, demostró que también sabe bailar y que nunca viene mal que el bonito de Ashton se ponga un poco celoso.	es-AR
К примеру, как рассказывает глава Департамента по общественной политике Google Скотт Рубин (Scott Rubin), в прошлом году после выборов в Иране был перекрыт доступ в Интернет, и резко упал трафик на YouTube.	xx
Vstupenky sú v cene od 20 libier až po lístky exkluzívne za 2102 libier, pričom viac ako 2,5 milióna ľudí sa už zaregistrovalo v snahe o kúpu lístkov.	sk
La gala d'ahir a la tarda ha tingut grans tocs de qualitat i, sobretot, d'espectacularitat; especialment pel que fa a les actuacions del CP Olot (quatre cops Campions del Món) i molt particularment amb les coreografies de Pierluca Tocco.	xx
Великобритания, обект на терористичните бомбени нападения от 7 юли и неуспелите атентати седмица по-късно, в момента заема ротационното председателство на ЕС.	bg
Во Букурешт, рече Иванов, го прифативме предлогот на Нимиц „Република Македонија (Скопје)“ или да влеземе во НАТО со привременото име „Поранешна југословенска република Македонија“, но и тоа не беше доволно за Грција.	mk
Desde Valencia hasta Altea, son diferentes las ofertas de ocio. Lo que no cabe duda es que no es necesario irse muy lejos para divertirse en la noche más especial de diciembre. Cerca de casa hay decenas de espacios que ofrecen planes inolvidables para la velada del 31 de diciembre.	es-ES
Guardiola, reservó de inicio a sus estrellas y aunque el Barsa fue claro dominador, acumulando posesión de pelota, no tuvo verticalidad y no llegó con peligro al arco local en la primera parte.	es-AR
Sabi ni LT, kung gusto ni Chin Chin na kanya ang moment ng eksenang iyun, ibibigay raw niya iyun dahil hindi siya nakikipagtalbugan dito.	xx
A Brisa foi o título que hoje mais perdeu, caindo 1,55 por cento para 5,03 euros, seguido da Portugal Telecom que recuou 1,52 por cento para 8,42 euros.	pt-PT
Hujan yang turun di kawasan Gelora Bung Karno (GBK), Senayan pada Jumat (3/2) siang tak mematahkan semangat masa pendemo berunjuk rasa di Kantor PSSI.	id
Aunque Suri es la princesita de la casa quizá pierda la corona pronto. Katie Holmes y Tom Cruise quieren ampliar familia. Lo han dicho varias veces y parece que esta vez va en serio. La pareja acaba de celebrar su tercer aniversario y quiere celebrarlo por todo lo alto, dándole a Suri un hermanito con el que pueda jugar. Aunque ella se entretiene sola, poniéndose zapatitos de tacón.	es-ES
" Dále prokurista firmy popisuje historii záměru výstavby, zmiňuje se o vzniku občanského sdružení a popisuje postup přípravných projektových prací, ale to jsme už mnohokrát v novinách i na setkáních probírali.	cz
Također, kompletna komunikacija između Kantonalne uprave za inspekcijske poslove Tuzlanskog kantona i centralne pisarnice kao i sa Agencijom za identifikacione dokumente, evidenciju i razmjenu podataka BiH vodi se u elektronskoj formi.	bs
El diálogo de punto biz con Pieroni se dio en el marco de la muestra Santa Fe expone que se desarrolló la semana pasada en Uruguay, un mercado en el cual la firma ve un gran potencial. “Acá, todavía los cultivos y la cosecha son con baja tecnología y nuestros desarrollos van de la mano del crecimiento agropercuario, un proceso que sin dudas comenzará en Uruguay”, destacó Pieroni.	es-AR
Od skora prvotimac Kaiserslauterna pokazao se kao dobro rješenje u odbrani, i pored toga što je do sada igrao na poziciji zadnjeg veznog igrača.	bs
São os centos que estão mais desenvolvidos e vamos tendo formação e acompanhando a evolução, porque nos últimos quatro/cinco anos houve um grande incremento nesta área.	pt-PT
Проверката засяга заемалите постове в изпълнителната власт след 1989 г. до 15 септември 2007 г. Това са 680 души, от които са установени 124 щатни служители и секретни сътрудници на ДС и РУМНО (или всеки пети човек!	bg
7. Implantar o Sistema Nacional de Educação, integrando, por meio da gestão democrática, os planos de educação dos diversos entes federados e das instituições de ensino, em regime de colaboração.	pt-BR
Una de los principales argumentos del Ministerio de Economía de Santa Fe para bajar los beneficios impositivos fue el mal uso, por ejemplo caros coches particulares de los gerentes que no pagan Patentes.	es-AR
"Môjho syna na ihrisku pohrýzol malý jorkšír," napísala nám mladá mamička zo Stupavy. "Prechádzali sme okolo neho, pes nervózne štekal a keď sa môj trojročný syn rozbehol opačným smerom, jorkšír bežal za ním a pohrýzol ho do nohy." Našťastie, dieťaťu sa nič vážne nestalo, no odvtedy má zo psov strach.	sk
Miro Pejić, predsjednik Udruženja za Oslobođenje govori da li je vrijedilo pet godina protestvovati, šta će Udruženje dalje raditi, da li se isplati biti poljoprivrednik u BiH.	bs
Ditemui terpisah, Kepala Badan Koordinasi Pemerintahan dan Pembangunan (BKPP) wilayah III Cirebon Ano Sutrisno mendesak agar pemkot dan pemkab di wilayah kerjanya supaya memudahkan perizinan bagi investor.	id
Franc Kos je bivši pripadnik 10. diverzantskog odreda VRS, odnosno komandir jednog voda u okviru tog odreda, a osumnjičen je da je direktno i lično sudjelovao u likvidacijama zarobljenih bošnjačkih muškaraca iz Srebrenice u julu 1995.	bs
Além do aumento das obras, a saída de algumas marcas do mercado, como Cauê e Ciplan, e a redução da produção do cimento Goiás, geraram escassez do produto no mercado local. Com isso, a Votorantim, detentora da marca Itaú, teve dificuldades para suprir à grande demanda. No final de maio, para complicar a situação, a empresa passou por manutenção em suas máquinas, ocasionando a redução da produção e a elevação dos preços no varejo.	pt-BR
Con el encuentro convertido en un monólogo y haciendo disfrutar a la colorida y numerosa afición, el CABA terminó gustándose y finiquitando el mismo por la vía rápida puesto que casi no hubo interrupciones en un partido de guante blanco.	es-ES
Průzkum u 1.500 dětí ukázal, že prarodiče jim často pomáhají nejen rozhodovat se o důležitých životních krocích, ale také přenést se přes těžká období, jako například rozvod rodičů.	cz
Postup přípravy byl projednáván na schůzce pracovníků ČST za přítomnosti redaktorů Otky Bednářové, Mario Ilka, Olgy Čuříkové, Vladimíra Toska a provozního inženýra L. Drtiny dne 23. 8. v bytě u Vinohradského divadla.	cz
Po tom zakonu, poslodavac će imati pravo da u prve dvije godine zaposlenja prekine radni odnos zaposleniku mlađem od 26 godina, ako nije zadovoljan s njim ili ako to mora učiniti iz nekih ekonomskih razloga, bez ikakva objašnjenja.	hr
Milly Dowlerová byla nalezena po půl roce zavražděná v lese. Její případ tehdy fascinoval Británii a před dvěma týdny byl za její vraždu odsouzen několikanásobný vrah Levi Bellfield. Od úterního večera se také potvrdilo, že terčem odposlouchávání bylo několik pozůstalých teroristických atentátů ze 7. července 2005 v Londýně.	cz
Zato vas molim da hitno razmotrite mogućnost da građani, koji pokazuju veliko interesovanje da učestvuju u prikupljanju dnacija za odbranu generala Jovana Divjaka, preko vaše organizacije i žiro računa mogu uplaćivati novac za tu namjenu.	bs
A organização colocou no largo de Samora Correia várias bancadas para que a população local pudesse assistir ao encerro dos seis touros que hoje desfilaram em Samora Correia.	pt-PT
Izražavajući podršku Vašingtona Ahtisarijevim predlozima i nacrtu rezolucije Saveta bezbednosti koju je nedavno predstavila Francuska, Rajs je rekla da Sjedinjene Države pokušavaju "da pronađu zajednički jezik kako bi se moglo krenuti dalje".	sr
Иако претседателот и партиите на власт ја оценија како корисна денешната средба, Лидерот на СДСМ, Црвенковски и на Нова демократија Селмани, на неа гледаат само како на формален состанок.	mk
Wakil UMNO Perak, Husni Hanadzlah ketika membahaskan ucapan dasar Presiden berkata, ia sebagai persediaan bagi membantu menyiapkan orang Melayu berdepan dengan ancaman baru dan meletakkan kedudukannya bertaraf dunia.	my
Овој потег успеди по одлуката на шефот за безбедност на ЕУ, Хавиер Солана, за наименување на Торбјорн Сохлстром за свој личен претставник во Приштина, на местото на Фернандо Џентилини, кој беше на оваа позиција од април 2004 година.	mk
Ďalej sme získali ocenenie Award of Excellence za obrazové portfólio časopisu (prvé a druhé miesto v tej kategórii obsadil National Geographic, tretia priečka patrí The New York Times Magazine).	sk
"Srbija favorizira jedan entitet u BiH -- Republiku Srpsku (RS) -- s kojim je 2006. godine potpisala Sporazum o posebnim odnosima, a to stavlja građane koji žive u [drugom entitetu] Federaciji Bosne i Hercegovine u diskriminirajući položaj", rekao je Đukanović.	hr
Státní společnost China National Machinery Industry (Sinomach) oznámila, že hodlá nedaleko boiského letiště postavit obří průmyslový park zahrnující nejen výrobu, ale také sklady, dopravní sítě a obytné budovy. V podstatě celé město zaujímající až 129 čtverečních kilometrů. To je zhruba velikost Amsterodamu.	cz
O Produto Interno Bruto (PIB) acompanha o crescimento da balança comercial. O resultado do PIB de 2008 registra uma taxa de crescimento de 4,9% contra 2,2, registrados em 2007. A somatória de 2002 a 2008 revela o crescimento do PIB paraense de 36%, mantendo o estado no 13º lugar no ranking da economia do Brasil. O coordenador da Fipa, Ivanildo Pontes, pontuou a relevância do Estado para a concretização da Feira. “O governo do Estado é um parceiro importantíssimo para a realização dessa Feira, sem ele não teríamos como realizar evento dessa envergadura”, declarou.	pt-BR
Moltes de les seves expressions utilitzades al llarg d ´ aquesta campanya revelen l ´ ansietat que vostè té per poder arribar, i no arriba enlloc.	xx
Ketua IJTI Aceh Didik Ardiansyah mengatakan hingga saat ini insan pers di Aceh masih sulit berkomunikasi dengan Pemerintah Aceh. Hal ini terbukti dari beberapa kasus yang pernah dialami langsung jurnalis saat melakukan peliputan. Salah satunya saat pelantikan Wali Kota Banda Aceh beberapa waktu lalu dimana wartawan yang hendak mewawancarai gubernur tidak diberikan akses oleh tim pengamanan.	id
Las dos partes "han decidido reunirse de nuevo en diciembre y a principios de año para proseguir el proceso de negociaciones que piden las resoluciones del Consejo de Seguridad de la ONU", ha informado el enviado especial de la ONU para el Sahara, Christopher Ross, al término de las reuniones.	es-ES
Nos passeios pelas matas há cobrança de ingressos e número limitado de visitantes estabelecidos por dia, assim não há riscos de depredação da natureza.	pt-BR
На 23 ноември 1948 година Главниот штаб во реонот на Вичо издал наредба да се изврши мобилизација на сите мажи и жени кои не биле мобилизирани поради болест.	mk
"Jika ada pemimpin daerah yang pro olah raga, maka peluang Sumut sebagai tuan rumah PON 2020 bukan lagi mimpi," tambah Brilian Moktar dengan nada haqul yakin.	id
En el momento de mayor debilidad desde que llegó a la jefatura de la CGT, Hugo Moyano lanzó ayer una jugada riesgosa con la que puede recuperar parte del poder perdido o, también, quedarse aislado. Al mejor estilo de Néstor Kirchner, la apuesta del camionero es a todo o nada.	es-AR
Kada sam uvidio da su predstavnici Bošnjaka u vlasti u totalnoj defanzivi, odlučio sam da sam na sudu zatražim što su mi oduzeli tokom devedesetih.	bs
Time će se ispuniti ogromna potražnja za visokim obrazovanjem, ojačati uloga zemlje kao kulturnog i obrazovnog centra u jugoistočnoj Evropi, te državnim univerzitetima pomoći da se moderniziraju i budu konkurentni," kaže diplomac s koledža Deree Konstantinos Diakoumis.	bs
Uno de los galardones más preciados es el del Empresario del Año. En su momento lo ganaron Federico Boglione, Horacio Angeli y Miguel Rosental y Víctor Trucco, entre otros. Este año, Crisitán Amuchástegui y Alberto Padoán, referente de Vicentín, se está perfilando. El primero por su gestión al frente de la Bolsa de Comercio y el segundo por el desempeño de la emrpesa, que viene creciendo y comprando empresas como el Puerto de Rosario y Milkaut. ¿A cuál ves como empresario del año?	es-AR
Пратениците на ДУИ го бојкотираат парламентот од 26-ти јануари, обвинувајќи дека владата ги маргинализира и го крши т.н. Бадинтеров принцип, според кој за некои видови закони е потребно одобрение од одреден минимум пратеници на малцинските партии за истите да бидат усвоени.	mk
Nuboso con intervalos de muy nuboso y chubascos débiles o localmente moderados, que serán más frecuentes e intensos en el norte. La cota de nieve irá en ascenso desde los 400 metros hasta los 900 metros. Temperaturas mínimas en moderado descenso con heladas moderadas en el interior y máximas sin cambios. Vientos del norte y noroeste moderados, con intervalos de fuertes a muy fuertes al principio en el litoral.	es-ES
Со бојкотирањето на институциите косовските Срби ризикуваат да му овозможат на албанското мнозинство во покраината „да прави потези за себе и за српската страна“, белградското радио Б92 го цитира Драшковиќ од говорот по службата за Видовден во манастирот Грачаница.	mk
"Godine 1992. kad sam čula za masovna, sistematska silovanja, te sam upoznala žene žrtve, shvatila sam da želim nešto učiniti po tom pitanju.	hr
Os pacotes foram localizados em aviões de carga antes de chegar aos Estados Unidos. O primeiro em um avião da empresa UPS no aeroporto de East Midlands, no Reino Unido, e o segundo em um contêiner da companhia FedEx, em Dubai.	pt-BR
Но и то уже тогда, сразу после развала СССР, арабские проповедники пришли в Татарстан, и они исповедовали совсем иной тип ислама – более жесткий, более простой, более пуританский.	xx
Nangusap si Collinson sa ngalan ng embahada ng Pilipinas at sa pamayanang Pilipino at nagpahayag siya ng karangalan sa makasaysayang pangyayaring ito. Sinabi ng embahador na tiwala siyang mabibigyan ni Baldostamon ng bagong lakas ang pananampalataya ng mga Katoliko sa parokya.	xx
Taj sporazum obuhvaća sve zemlje koje učestvuju u Procesu stabilizacije i pridruživanja EU -- Albaniju, Bosnu i Hercegovinu, Hrvatsku, Kosovo, Makedoniju, Crnu Goru i Srbiju.	bs
El Power Electronics empezó a desquiciarse y buena prueba de ello fue la falta de dirección por parte de un Omar Cook muy despistado y un Rafa Martínez, que destacó más por su labor defensiva sobre Rakocevic que por su aportación anotadora.	es-ES
На крајот од нивниот еднодневен самит во Брисел во петокот, водачите на ЕУ рекоа дека напредокот на Србија кон кандидатскиот статус би можел да се забрза ако земјата ги исполни условите за финализирањето на ДСА, голем прв чекор кон членството во Унијата.	mk
Popisu Kelmendijevih moćnih prijetalja svakako treba dodati i bivšeg direktora Uprave za indirektno oporezivanje Kemala Čauševića, te „kontroverzne biznismene“ Senada Šahinpašića Šaju i Ekrema Lekića. (M.F./ S.M.)	bs
Ešte donedávna sa dalo konštatovať, že Európska komisia tlačila na krajiny využívať poľnoprodukty v energetike bez ohľadu na to, koľko ich to bude stáť.	sk
Jednoglasno je usvojena i točka dnevnog reda koja se odnosila na vanjsku reviziju Ureda općinskog načelnika, Ureda Općinskog vijeća, općinskih službi za upravu, javnih poduzeća i ustanova općine Široki Brijeg.	hr
Од нив се бара да ги собираат органските материјали од дома -- отпадот од дворовите вклучува лисја, поткастрени делови, исечени зеленила -- како и кујнски отпад.	mk
Tak v Bratislave ako aj v Budapešti by podľa FAZ mohlo dôjsť k politickým konšteláciám, ktoré by mohli nad členstvom v EÚ urobiť otáznik.	sk
Stavba ve tvaru hranaté brány o výšce 111 metrů, již navrhl dánský architekt Otto von Spreckelsen, byla dokončena roku 1989 ke dvoustému výročí Velké francouzské revoluce.	cz
Koalicija traži zatvaranje Kancelarije visokog predstavnika (OHR), ali postupa na način koji zahteva nastavak rada Kancelarije, jer ugrožava izglede za postizanje sporazuma o pitanju državne imovine, rekao je Incko.	sr
Kami baru Alan melakukan mini expose ke BEI hari ini," ujarnya usai penandatanganan kerja sama dengan PT Bank Rakyat Indonesia Tbk (BRI), hari ini.	id
Документът ще се използва като основа за изпълнението на план, според който реката трябва да стане плавателна по протежение на 600 км нагоре по течението от устието й в Белград, както и за насърчаване на регионалното сътрудничество, икономическото развитие и защитата на околната среда в нейния басейн.	bg
El número de pensiones contributivas alcanzó la cifra de 8.335.633 en febrero, lo que representa un crecimiento del 1,3% con respecto al mismo mes del año pasado. Más de la mitad de las pensiones en febrero fueron por jubilación (4.894.384); 2.240.320, viudedad; 901.625, por incapacidad permanente; 257.538 por orfandad y 37.766 a favor de familiares.	es-ES
Sobre el aeropuerto de Castellón, el Gobierno valenciano indica que se va a convertir en un motor económico para la provincia y generará "productividad, empleo, prosperidad y crecimiento".	es-ES
Марков посочи, че някои партии са постигнали съмнително висок резултат и са получили неравномерна подкрепа в определени секции, но не може да говори за купуване на гласове, тъй като няма доказателства за това.	bg
A UniABC, outra a obter nota 2 no MEC, ainda não tem a promoção. Mas a Folha apurou que o desconto de transferência passará a ser aplicado no próximo ano.	pt-BR
Eddy yang juga Guru Besar Ekonomi Universitas Tanjungpura ini mengaku legowo terhadap keputusan Komisi XI DPR RI yang tidak memilihnya sebagai anggota BPK, meski dirinya mendapat rekomendasi terbaik dari DPD.	id
Jelas pekerja kilang itu, saksi utama tersebut kemudian membawa lelaki dipercayai suspek tersebut ke taman permainan tempat Sharlinie dan kakaknya, Sharliena, 8, bermain sebelum mangsa hilang.	my
Como ninguém usa o smartphone apenas no trabalho, o Nokia E5 também inclui características multimídia, como câmera fotográfica de 5 megapixels (com flash) com capacidade de gravação de vídeos, GPS integrado com acesso ao Ovi Mapas com navegação por voz gratuita para motoristas e pedestres e acesso aos aplicativos disponíveis na Ovi Loja. O produto acompanha um cartão microSD de 2 GB, podendo receber cartões de até 32 GB.	pt-BR
Властите се надеваат дека ќе ја зголемат употребата на природниот гас и ќе ја намалат зависноста од електричната струја во Далмација и Лика.	mk
Конзервативниот весник Бугун, пак, го пренесе повикот на реформистичкиот кандидат Мусави до своите поддржувачи, да излезат на протести против „лагите и диктаторството“.	mk
Porém, só é possível se ter uma noção dos números no município através de dados diários que a Zoonoses recebe sobre notificações de casos.	pt-BR
Indirektna potvrda toga, rekao je on, bila je izjava generalnog sekretara UN Ban Ki-Muna da očekuje veću angažovanost EU u regionu.	sr
Selain itu, turut dijemput adalah Tunku Zain Al’Abidin Tuanku Muhriz, Tan Sri Lim Kok Wing, Gracie Geikie dan Ganesh Kumar yang merupakan Ketua Pegawai Eksekutif termuda menerajui syarikat yang tersenarai di bursa saham.	my
Patrijarh Irinej je rekao da zna da mnogi nisu razumjeli odluku SPC o raščinjavanju vladike Artemija, ali je pozvao vjernike da razumiju da Crkva ima propise i da niko ne može da radi van njih.	bs
Počas svojho pobytu v Sarvaši nitrianska delegácia uskutočnila s predstaviteľmi miestnych slovenských spolkov viacero rozhovorov o možnej spolupráci, navštívila Tešedíkovo múzeum a historickú roľnícku muzeálnu pamiatku Suchý mlyn.	sk
Não faltaram logo os que vieram apontar o dedo aos quase três mil casais que esperam e desesperam, como se fossem uns egoístas, que narcisicamente procuram apenas meninos loiros de olhos azuis.	pt-PT
“Crecimos junto a Rosario. Cuando vine a vivir a la ciudad, era una ciudad triste y apagada, con comercios cerrados. Fuimos creciendo a la par de una buena administración, que hay que resaltar que fue antes del boom de la soja, y con ella aun más”, comentó.	es-AR
Okolo 1. mája sme vždy usporiadali stretnutie speváckych zborov, napr. aj pri príležitosti nášho vstupu do Európskej únie, na ktoré sme pozývali spevácke zbory nielen z Maďarska ale aj zo zahraničia.	sk
Пиа Аренкилде, говорителка на ЕК, каза, че изпълнителният орган на ЕС в Брюксел " е отбелязал с удовлетворение решението на Конституционния съд".	bg
Apa yang pasti, penganjuran bazar larut malam di Jalan Reko itu menyuntik nafas baru di kawasan berkenaan yang sebelum ini sunyi daripada sebarang aktiviti.	my
Dozvedáme sa, že v čase prázdnin, keď prichádzajú spisovatelia s rodinami na „rekreačné pobyty", býva kaštieľ plný (70 lôžok), v čase našej návštevy tam bolo asi 10 – 15 spisovateľov na „tvorivom pobyte".	sk
Os 27 deverão assim tomar decisões de ajuda humanitária e reforçar as sanções contra a Líbia, de forma a dar seguimento à decisão nesta área tomada pelo Conselho de Segurança da ONU.	pt-PT
A falta de clareza para o eleitor sobre as responsabilidades de cada ente federado favorece a ocorrência desse tipo de disputa entre seus governantes.	pt-BR
A obra de Moacyr Scliar surge há meio século no panorama da literatura brasileira de temática urbana (e até mesmo rural) como uma escrita de renovação do gênero nas décadas de 1960 e 1970, em pleno domínio da repressão militar.	pt-BR
"Afganská vláda má dôveru v pakistanskom vedení," povedal Spanta po tom, čo od Kurešího dostal vysvetlenie a uistenie, že nová pakistanská politika je zameraná na potlačenie povstania v údolí Svát na severozápade Pakistanu.	sk
Seperti kem sebelumnya yang menampilkan bukan satu tetapi dua ataupun tiga tokoh hiburan mahupun sukan, begitu juga halnya dengan kem yang akan berlangsung selama tiga hari ini.	my
Citou, por exemplo, no caso do ICMS que o fator gerador deste ano será repassado ao município daqui dois anos, portanto, o que Santa Bárbara está recebendo agora o fator gerador é de 2007.	pt-BR
Minutos después el Ing. Pablo Panza, Gerente de Cereales LAS presentó el Programa Integral de Syngenta para el trigo. Según explicó este año la compañía lanza el primer piloto de soluciones integradas para este cultivo. “Vamos a trabajar con protocolos de Agricultura Sustentable, Cultivares de alto potencial de rendimiento y calidad, y con socios estratégicos”. Además anunció que sigue adelante el programa Trigo de Calidad. “Los trigos de calidad participantes de este nuevo	es-AR
За да се справят с нерешените дела, които се трупат с години оттогава, съветът е увеличил броя на съдиите и прокурорите.	bg
La denunciante es una joven sudamericana de 18 años que acababa de entrar a trabajar en casa de los arrestados. Según explicó a la Policía, permaneció seis días retenida contra su voluntad, y, tras ser sometida a los abusos por parte del marido, finalmente logró escapar por una ventana y pedir auxilio.	es-ES
Sporazumom iz 1963. i pratećim protokolom predviđena je postepena integracija Turske u EEZ, uz međusobno ukidanje ograničenja slobode kretanja usluga i robe.	sr
"Ahora mismo no pienso en ganar el mundial, sino en evolucionar el coche, mejorarlo para ganar carreras", afirmó Fernando Alonso en el programa "El Larguero" que se realizó a 600 metros de profundidad en el interior de la mina del Pozo de San Nicolás en la localidad asturiana de Mieres.	es-ES
Según las aclaraciones del comandante del avión, Hugo Pascual, venían en un vuelo normal, con muy buen tiempo en la zona y lamentablemente sufrimos un problema técnico en uno de los motores y lo único que hicimos fue cumplir el procedimiento de emergencia señalado.	es-AR
Trenutno, jedina članica EU koja blokira Privremeni trgovinski sporazum je Holandija, koja zahtijeva da se uhapsi i izruči bjegunac Ratko Mladić.	bs
"A ilegalidade condena tanto as que abortam espontaneamente como as que provocam. Ao chegarem a um serviço público com abortamento em curso ou com complicações, as mulheres são tratadas como criminosas, são as últimas a serem atendidas, até que muitas fiquem com seqüelas ou morram", afirma Martins.	pt-BR
Fest von Louka již tuto sobotu Za fialovým vínem a psem Vendelínem Abych řekl pravdu, minulý čtvrtek odpoledne bylo ve znojemském Domě umění nedýchatelno.	cz
15. septembra sa konalo slávnostné otvorenie rekonštruovanej budovy základnej školy, slávnostné otvorenie materskej školy, vernisáž výstavy Mojmírovce včera a dnes vo fotografií a prezentácia knihy o histórii Medzi starým a novým.	sk
Претставата на Гогољ претставува смешен пристап на темата свршувачка и брак, во која учествуваат пет додворувачи, една очајна невеста и малку помалку очајна тетка, упорна стројничка.	mk
¿Cómo se explica que el oyente no se haya cansado de Larrea? Es que sucede mucho que el conductor se cansa antes y se va del prime time. Intelectualemnte se jubila. Y yo no, es lindo seguir levantándose temprano. Eso sí, yo les digo a mis amigos Cuando vean que no hago lo correcto, avisen que me voy a casa.	es-AR
O Tribunal Constitucional anunciou assim que votaram 4.492.453 pessoas, mais 60.604 do que no mapa oficial, mas praticamente o mesmo número que tinha sido anunciado a 23 de janeiro.	pt-PT
В стойностно изражение продажбите са достигнали 2,2 млрд. евро и тази сума достига до 2,6 млрд. евро, ако се включат и автомобилните части.	bg
Tidak terkecuali bagi TNI AU yang mengelola alutsista yang canggih, dimana dalam proses pengadaan, perawatan, dan pengoperasian alutsista tersebut menggunakan uang rakyat yang cukup besar," ujar Imam.	id
Con un sólo recorrido por los trece pisos que tiene el crucero llego a una conclusión. Armar un itinerario y ordenar mis futuras actividades sería una gran idea.	es-AR
WEF Asia Timur tahun ini digelar di Jakarta selama 2 hari, (hari ini dan besok) yang menghadirkan lebih dari 1.000 peserta dari pebisnis, akademisi, dan organisasi kemasyarakatan, pemerintah.	id
Os bilhetes para estes eventos já se encontram à venda e os 100 primeiros compradores ganham automaticamente um acesso ao “paddock” para as referidas provas.	pt-PT
Más tarde, el conductor le pidió a Florencia que saliera de la casa. Sorprendida, al igual que sus compañeros, la uruguaya cruzó la puerta para aparecer en la casa de al lado, donde minutos después se encontró con el conductor. Los dos mantuvieron una charla íntima acerca de por qué ella pensaba en abandonar el juego.	es-AR
Prikupljeni bio-otpad nosi se u Envitecov pogon za recikliranje otpada i kompostiranje na lokaciji Ano Liosia, na zapadu Atike, gdje se tretira da bi se od njega proizvelo visokokvalitetno đubrivo.	bs
Во граничниот појас кој опфаќа пет до десет километри, АРМ останува комплетно со сите сили како што и досега беа распоредени во овој граничен појас.	mk
Contudo, se a sua voz fica rouca sem motivo aparente e não melhorou ao fim de aproximadamente duas semanas, pode ser sinal de uma doença grave, como o cancro da garganta ou laringite.	pt-PT
Compara este sistema às indulgências vendidas pelo Clero na Idade Média, quando os fiéis compravam a redenção das suas almas dando dinheiro aos padres.	pt-PT
"Dokud jsme hráli bez branek, všechno jsme měli pod kontrolou. Nehráli jsme dobře, ale zápas jsme hlídali. Pak hrajeme o deseti, dostaneme dva góly. Každý rok je to stejné. Nerozumím tomu," kroutil hlavou Ronaldo.	cz
Hace 70 y pico de años atrás, un artículo decía que había que usar cualquier tipo de índice, para medir la inflación, pero nunca el de precios al consumidor ni de salarios industriales, porque siempre estaban sujetos a la coyuntura de la política del momento.	es-AR
Российский посол указал на опасность игнорирования уроков Нюрнберга и фактического внедрения в государственную образовательную политику – школьные, вузовские учебники – апологетики фашизма и агрессии.	xx
Tak dlouho byste měli v obchodě testovat novou sedačku Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
De esta manera, aquellos que se acerquen podrán participar de la promoción en forma dinámica, interactuando con el turismo de Argentina y apropiándose de las bondades y bellezas naturales de las distintas regiones del país.	es-AR
“Game 7,” ani coach Doug Collins. “That’s all we wanted was to win tonight and give ourselves a chance to go into Boston and see what happens on Saturday.”	xx
Donosimo vam stoga istinu o soji, jednogodišnjoj mahunarki koja se preko 13.000 godina uzgaja u Kini, a njena su izvanredna svojstva tek prije trideset godina otkrivena u Americi te se odtada sve češće spominje u suvremenom nutricionizmu.	hr
Od Beograda (od koje su se tačke kao nulte, računale na sve pruge) ulčazila je kod Kaljina sa oznakom 352km, a kod Dovlića 392 km, gdje je napuštala teritoriju Pala.	bs
Белградските медии вече прогнозират, че Цеца ще сключи споразумение, като ще предаде част от спорните средства и ще излежи кратка присъда в затвора.	bg
Ak sa štát bude pokúšať regulovať a riadiť trhové hospodárstvo, potrebuje na to armádu úradníkov a tí budú skôr či neskôr rozhodovať v istých veciach ľubovoľne a nebudú sa držať zákona.	sk
O pár rokov by absolvoval Váš výcvikový tábor (Afganistan, Irán, Libanon) a podľa inštrukcí vhodne umiestnil nálož na krásnom mieste Európy s množstvom ľudí s cieľom zabiť čo najviac nevercov v boji za tú vašu vec.	sk
Na opasku da nam se ipak čini da su ovakvi dućani uvijek prazni dodaje da, iako je nov, dućan već ima svoju klijentelu koja zna što traži.	hr
Pihak pendakwaan yang diketuai Mohamed Yusof dan para Timbalan Pendakwa Raya Datuk Nordin Hassan, Mohamad Hanafiah Zakaria, Wong Chiang Kiat, dan Noorin Badaruddin turut bergegas ke sana.	my
“Saya percaya dengan segala perancangan pembangunan yang bakal kita tempuhi akan berupaya membawa rakyat ke era lebih gemilang, sekali gus menjadikan Sarawak sebuah negeri paling maju,” katanya.	my
Fica assim admitida a possibilidade de troca de dívidas por activos fixos e/ou participações financeiras em Angola, bem como a diferente proporcionalidade entre a percentagem de perdão da dívida, reestruturação e pagamento a pronto.	pt-PT
Четворица кандидати -- Нуреини Тиѓани-Серпос од Бенин, Ина Марчиулионите од Литванија, Александар Јаковенко од Русија и Соспетер Мијаруби Мухонго од Танзанија -- се повлекоа од трката пред третиот круг во саботата.	mk
Mi radimo istrage kaznenih djela u odnosu na činjenice i dokaze, a tko se pojavljuje u okviru te istrage kao izvršitelj ili osumnjičenik da je počinio to kazneno djelo, potpuno je nebitno.	hr
Poslije sam se iskrcao u Constanzi i preuzeo knjigovodstvo kompanije; tu sam naučio rumunjski pa sam preveo i njihov nacionalni ep “Večernja zvijezda” Mihaia Eminescua.	hr
Образованието, оспособувањето и вработувањето на младите остануваат главни предизвици за Косово во неговиот процес на европска интеграција, се вели во извештајот.	mk
«España debe entender que el tiempo del colonialismo ya pasó, e irrevocablemente», declaró El Fassi. «Ceuta y Melilla son parte integrante del territorio nacional y su recuperación se logrará mediante negociaciones directas, como fue el caso de Tarfaya, Sidi Ifni y el Sahara marroquí», agregó el primer ministro, del partido nacionalista Istiqlal.	es-ES
Tak například o přestavbě Centrálního nádraží ve Varšavě, což je nevzhledné betonové monstrum postavené v sedmdesátých letech a umístěné přímo ve středu města, se mluví už deset let.	cz
Unikátne a zachovalé námestie s palácom senátu má svoj šmrnc, nielen pre sochu Marka Aurélia či sošku vlčice s Romulom a Remom v podrepe.	sk
Друг текст от проекта разрешава на работодателя да може да отложи за следващата календарна година не повече от половината от отпуската на работника за 2010 г. поради важни производствени причини.	bg
Bivše sedište Vojske Republike Srpske sada je dom za studente, nakon što je lokalna vlada donela odluku da se kasarna preda Univerzitetu u Banja Luci.	sr
Nikdo si nemůže být jist, že se nedostane do soukolí justičního drtiče lidských osudů, protože rozhovor, odchycený v rámci nezákonně povoleného odposlechu, vytržený z kontextu může vyvolat podezření.	cz
Кога се работи за предмет со хартии, делото не може да се повтори, ако е законски стопирано и се обезбедени материјалните докази како што се тврди, тогаш уште повеќе не држи објаснувањето дека ке се повтори делото или дека ке се влијае на истрагата.	mk
La primera celebración del Día del Padre fue un evento realizado el 5 de julio de 1908, en Fairmont, West Virginia, en una Iglesia. Fue organizado por Grace Golden Cleyton quien eligió un domingo cerca del cumpleaños de su padre, un Ministro Metodista, para celebrarlo.	es-AR
Dakle, kad su vidjeli da stvari idu normalnim tokom, da se oni više ne pitaju, da ministri više ne strepe od jednog Kambera, Bahtića i Hozanovića, da Vlada radi normalno, tad su se dogovorili da razvale ovaj koncept vlasti.	bs
U intervjuu dnevniku Hurijet ministar odbrane Vedždi Gonul potvrdio je da će MGK, koji je osnovan 1980. godine nakon vojnog udara, po prvi put u istoriji voditi civil.	sr
Súd rozhodol, že ponuka Willingu je najlepšia, lebo dala aj záruky zachovania zamestnanosti, čo je v regióne s mierou nezamestnanosti prevyšujúcou 20 percent dôležité.	sk
Com demais órgãos, como INSS e Caixa Econômica Federal (responsável pelo Fundo de Garantia por Tempo de Serviço – FGTS), não foi possível confirmar as informações.	pt-BR
Unos mayores costes de atención de la deuda y un mercado de empleo más débil han tumbado el consumo de los castigados por el paro y han apagado la confianza de los casi 20 millones de consumidores que cuentan con un puesto de trabajo. Las ventas de la distribución comercial y, sobre todo, la recaudación del IVA dan muestras de un enfriamiento apreciable que apunta a la pulmonía.	es-ES
A juicio del diputado de IU, Gaspar Llamazares, este proyecto se podría llamar la "Ley Berlusconi porque se corresponde con los intereses del sector privado y no con los intereses generales, la Ley Uteca porque es la parte con la que han negociado en La Moncloa desde hace meses, o la Ley Frankestein por los distintos contenidos que componen una norma que no ordena el sector sino que acumula iniciativas previas".	es-ES
Kotar Žnjan obuhvaća područje od Žnjanske ulice na zapadu, pa sve do granice sa Stobrečom na istoku i ulice kralja Stjepana Držislava na sjeveru.	hr
Muchos lectores jóvenes familiarizados con el lenguaje del cómic se sentirán atraídos a leer por primera vez 'El Principito' gracias a esta versión, en la que el ritmo narrativo es mayor que en la original.	es-ES
Том Круз во Прага го снима продолжението на „Мишн Импосибл“ Холивудскиот актер Том Круз, веќе неколку дена се наоѓа инкогнито во Прага, каде снима сцени за четвртиот дел од шпионскиот серијал „Мишн импосибл“, објавија денеска некои чешки медиуми.	mk
"Proživljavamo manjak u finansiranju što je stvorilo primetnu blokadu projektovanih novčanih prihoda za klub. Prodaja naših najperspektivnijih igrača je neophodna kako bi klub preživeo i sačuvao se za buduće generacije", navodi se u saopštenju Hartsa.	sr
“Ini kerana pendedahan yang bakal mereka terima pada peringkat serantau dan antarabangsa memberi semangat dan membuka pemikiran dalam usaha meningkatkan mutu karya dan peribadi mereka sebagai pengarang.	my
Engleski dizajner Patrick Hyland, u želji da stvori telefon koji će biti napravljen od bakra, napravio je mobilni uređaj koji može da preuzima toplotu ljudskog tijela, pretvarajući je u energiju za bateriju!	bs
Premijeri Srbije i Makedonije Ivica Dačić i Nikola Gruevski složili su se da dve zemlje, pre svega, treba da unapređuju ekonomsku saradnju, a Dačić je izneo inicijativu da se region ujedini u vezi sa zajedničkim interesima po modelu Skandinavije ili Baltičkih zemalja.	sr
Esta patera se suma a las cinco que fueron interceptadas la pasada madrugada en las proximidades de la playa de Calblanque por la Guardia Civil con 54 inmigrantes a bordo. Entre ellos, viajaban un total de seis menores y tres mujeres, según informaron a Europa Press fuentes de Cruz Roja y de la Delegación del Gobierno.	es-ES
Šeherezáda je prešťastná, že sa jej synček našiel a že je v poriadku, no Onur je na tom trochu inak – keď sa totiž dozvie, že muž, s ktorým Kaan našli, už v minulosti uniesol dieťa a dokonca bol súdený za zneužívanie dieťaťa, neudrží sa a vrhne sa naňho!	sk
Opisujući svoju zemlju kao «prijateljsku i miroljubivu naciju», selektor fudbalske reprezenatacije Hrvatske Slaven Bilić rekao je da ne može da odbaci mogućnost da bi tamnoputi fudbaleri engleske reprezentacije mogli da se nađu na meti rasističkih ispada.	sr
NIKOZIJA, Kipar -- Parlament je u četvrtak (24. februara) glasao da pruži podršku pridruživanju zemlje programu NATO-a Partnerstvo za mir, u nadi da će se tako Kipru pružiti veća uloga u saradnji EU i NATO-a, čime bi se podstakli napori za ponovno ujedinjenje ostrva.	sr
Tehnologija za igranje iz godine u godinu postaje sve naprednija, u igre se općenito ulaže puno više novca, u neke gotovo kao u filmove, pa su i priče, likovi i cijela produkcija bolji.	hr
O jedné z forem takové pomoci si povídáme ve Výzvách přítomnosti s dobrovolným spolupracovníkem ACET, odborným asistentem katedry geografie na Západočeské univerzitě v Plzni Jiřím Preisem.	cz
Kini para buruh menuju istana. Mereka berdemo di sepanjang jalan menuju istana hingga menyebabkan kemacetan panjang. Personil polisi ikut mengawasi konvoi tersebut. Namun, Jalan Yos Sudarso kini tak dapat dilalui kendaraan.	id
Затова е обяснимо противопоставянето по темата дали държавата да финансира частните училища, която вероятно ще е един от големите препъникамъни при обсъждането на бъдещия законопроект.	bg
Posteriormente, la Guardia Civil detuvo en la zona de La Manga del Mar Menor a ocho varones argelinos, en buen estado de salud, salvo uno que fue trasladado al hospital Rosell de Cartagena, así como a dos menores de edad, que se encontraban en buen estado físico.	es-ES
Muling hahatiin sa dalawang bracket ang mga koponan kung saan ang No. 1 at 3 teams ang papasok sa Group A habang ang Nos. 2 at 4 squads ang bubuo sa Group B, na siya namang magtatapatan sa isa pang single round crossover pairing.	xx
O ICMS vem embutido no preço das mercadorias. Uma loja, por exemplo, recolhe a contribuição sobre o valor total de suas vendas. Dessa forma, o ICMS integra o faturamento da loja, que é a base de cálculo da Cofins. Ou seja, é tributo cobrado em cima de tributo, ou como dizem os técnicos, é "tributação por dentro".	pt-BR
Uno de los accidentes más graves tuvo lugar el pasado viernes, en el término municipal de Vélez (Málaga), en el que murieron dos personas y otra resultó herida leve, debido a una colisión frontal.	es-ES
V Louisiani zaradi naftnega madeža razglasili izredne razmere Razmere v ameriški zvezni državi Louisiana, ki ji po eksploziji na naftni ploščadi v Mehiškem zalivu grozi okoljska katastrofa, se zaostrujejo.	xx
La actriz Lucy Lawless, protagonista de la serie "Xena, la princesa guerrera" y otros seis activistas de Greenpeace fueron detenidos por la Policía de Nueva Zelanda tras una protesta de más de tres días en el buque de prospección petrolera Noble Discoverer, al que habían abordado sin autorización en el Puerto Taranaki, en la Isla Norte.	es-AR
Dnes dává Kasal práci téměř třem stovkám zaměstnanců a firma má roční obrat okolo 350 milionů korun. Podnik akcentuje ekologičnost produktů i samotné výroby.	cz
"Hoces da kazes da nas nisu muslimanu poubijali 9. 11.c", upitao je OReilly, na sta je Goldberg odgovorila da su ekstremisti izveli napade. Ali OReilly se nije dao zaustaviti rekavsi da se 70% Amerikanaca ne slaze sa gradnjom dzamije u blizini Ground Zeroa.	bs
Sa smanjenjem kamatnih stopa i skoro šestostrukim povećanjem direktnih stranih investicija Crna Gora je ispunila sve kritirijume iz Mastrihta, rekao je Fabris.	sr
Según se divulgó, Ceccarelli opina que el entorno del piloto era demasiado optimista, sobre todo en cuanto a las versiones que indicaban que Ferrari quería tenerlo como tester en 2012 para que, si se encontraba apto para conducir, fuera el compañero de Fernando Alonso en la siguiente temporada. Pero Ceccarelli no estaría de acuerdo con que Kubica vuelva a subirse a un auto de F1 en los primeros meses del año, razón por la cual el polaco habría decidido seguir su recuperación con otro médico.	es-AR
Mengenai kebimbangan rakyat Malaysia terhadap kesan jerebu akibat debu letusan gunung Merapi, Dr Mohd Rosaidi berkata, perkara itu mungkin tidak berlaku berdasarkan jarak negara kita dengan lokasi kejadian yang dianggarkan 1,300 kilometer.	my
O comissário europeu considerou ainda que, a par dos governos, também a sociedade civil se deve empenhar em encontrar melhores politicas e melhores condições de vida e de trabalho.	pt-PT
Nem mesmo os cem produtores de soja brasileiros que vivem no país desde o início da década de 90 – quando saíram principalmente do Paraná, Mato Grosso e Mato Grosso do Sul, em busca de menos impostos e solos mais férteis e baratos.	pt-BR
Jednou ze změn, která má zvýšit práva občanů, je například úprava odebírání svéprávnosti. V současné době žije v Česku 35 tisíc lidí, které soud zbavil svéprávnosti a kteří nemohou činit žádné právní úkony.	cz
Menurut Tang, sehingga kini lebih kurang 450 peserta telah mengesahkan penyertaan mereka pada larian ini yang dianjurkan oleh SMSC dan Majlis Perbandaran Sibu (MPS). Selain Sibu katanya, para peserta terbabit datang dari Kuching, Miri, Sarikei, Bintangor, Kapit, Song dan Bintulu.	my
Salah satu hal yang ingin direvisi adalah untuk mengembalikan Komite Olimpiade Indonesia (KOI) di bawah KONI, seperti sebelumnya dengan ketua umum yang merangkap sebagai Ketua KONI dan KOI.	id
Este sería el sexto disco de estudio de la banda fundada en 1995. El anterior fue "Eternamiente", del 2007, el año en el que se separaron y volvieron a juntar. En 2006 la canción "Gimme tha Power" fue incluida en la película "V for Vendetta", dirigida por James McTeigue.	es-AR
Peristiwa Merah Putih yang diperingati setiap 14 Februari menurut Dekan Fakultas Bahasa dan Sastra (FBS) Universitas Manado (Unima) Prof Drs ABG Rattu Kamis (15/02) kemarin, merupakan bukti sejarah mengenai patriotisme masyarakat Sulut.	id
Turski pisac i dobitnik Nobelove nagrade za književnost Orhan Pamuk uvršten je na ovogodišnju listu 100 najuticajnijih ljudi sveta koju jednom godišnje pravi magazin Tajm.	sr
Pero además de los aspectos edilicios –como el espacio de más de 120 m2, aulas y oficinas administrativas – su llegada es parte de un acuerdo más integral con los desarrolladores, ya que Ciudad Ribera tomará un papel bien activo en los planes y proyectos de la entidad.	es-AR
Justamente alrededor de la participante jujeña giró uno de los momentos más serios (más por el tema en sí que por el tratamiento que se le puede dar en un reality show) del programa. La historia de la madre de Tamara, que padece de lupus y es la razón principal por la que su hija entró al concurso, se llevó varios minutos. Los padres de Tamara estuvieron en el estudio y contaron su problema con una digna entereza.	es-AR
Beliau yang juga merupakan Menteri Kewangan merangkap Menteri Perancangan dan Pengurusan Sumber, turut melahirkan rasa gembira terhadap kaum Bumiputera yang kini memiliki kelayakan pendidikan tinggi serta kemahiran teknikal.	my
Apresados alrededor de la bipolaridad y la depresión aguda de la madre, Diana (Laura Conforte); el padre, Dan (Alejandro Paker), siempre al límite de quebrarse; la única hija, Natalie (Florencia Otero), invisible a los ojos de su mamá; y el espíritu vivo y siempre presente del primer hijo, Gabriel (Matías Mayer), muerto al año de edad, son los ejes sobre los que gira este drama musical con visos de ópera rock.	es-AR
Lazareva subota se u hrišćanstvu slavi u znak sjećanja na dan kada je Isus Hristos vaskrsao Lazara iz groba i zato Crkva taj praznik smatra kao najveće čudo koje je Hristos učinio.	bs
Harapan Korea untuk memulih semangat sebelum mencari kemenangan sulung sepanjang lima pusingan akhir Piala Dunia ini terus berkecai dengan kecemerlangan penyerang Mexico, Luis Hernandez yang menyumbat dua gol.	my
Pored toga, prirodni fenomeni kao što su odroni i erozije zemljišta mogu da uzrokuju promenu lokacije mina, čime se stvaraju "šetajuće mine", kako ih ljudi nazivaju.	sr
Sinabi ni Ermita na binibigyan nila ng “benefit of the doubt” ang MILF leadership lalo na’t matagal nang ulat na may ilang tiwaling miyembro ang mga ito na sangkot talaga sa kriminalidad.	xx
Matarí el comportamiento «sectario» y «partidista» tanto de Zarrías como del vicepresidente tercero del Gobierno, Manuel Chaves, en esta comisión por entender que han puesto los intereses del partido por encima de los de los ciudadanos.	es-ES
Pero también, desde las 12.30, continuarán las clases y demostraciones de Cocina. Hoy estarán mostrando las particularidades de la cocina vasca los chefs Sergio Suárez y Roxana Faldutti. A las 14.30 llega, desde Santiago del Estero, Diego Felipe Roselli, que enseñará a preparar pinches y bruschettas con elementos nativos. A las 16.30, Mauro Massimino, del MAPO, mostrará sus destrezas con la comida cruda. Y a las 18.30, Paula Capuano, de la provincia de Tucumán, deleitará con un crocante de queso Tafí, humita en canastitas de maíz y amapolas.	es-AR
Pese a, probablemente, se trata del futbolista de la plantilla con más experiencia en una categoría tan complicada como la Segunda División, Gerardo no ha tenido excesiva suerte desde que recalara en el Hércules. Primero, pese a que Mandiá fue el que le convenció para dejar el Polideportivo Ejido y fichar por el conjunto alicantino, el técnico gallego lo mantuvo en el ostracismo.	es-ES
Nakon sastanka s Clintonovom, Thaci je izjavio kako sve zemlje u regionu dijele isti cilj i istu viziju u smislu evropskih integracija i članstva u NATO-u.	bs
Di dalam negeri sendiri, perdagangan saham di Bursa Efek Indonesia (BEI), kemarin, berjalan ramai dengan frekuensi transaksi mencapai 216.771 kali pada volume 9,832 miliar saham senilai Rp 9,474 triliun.	id
“Sampai dengan saat ini rencana debt to equity swap tersebut belum dapat dilaksanakan karena belum terjadi kesepakatan antara perseroan dengan pihak investor mengenai pihak yang harus menanggung beban biaya atas transaksi tersebut.	id
Landova herecká partnerka Lounová, zpěvačka známá z muzikálu Golem a seriálu Ošklivka Katka, se k projektu Tacho podle režisérky dostala na poslední chvíli, když roli týden před natáčením odřekla původně angažovaná herečka. "Nejdříve jsem ji po prvním kole konkurzů nevybrala, ale dva dny před natáčením jsem se probudila s tím, že ji chci, nedovedu si to vysvětlit," uvedla Landa.	cz
"Još uvijek su potrebni značajni dodatni napori, prije nego što budemo u mogućnosti označiti sve kvadratiće," izjavio je novinarima povjerenik za proširenje Olli Rehn nakon razgovora u četvrtak sa zamjenikom premijera Ivicom Bocevskim i ministrom vanjskih poslova Antoniom Milošoskim.	bs
YPF tiene el 30% del mercado del gasoil en Argentina del cual importa la totalidad, y cabe destacar que el 90% del consumo del país se da en ese combustible. “Lo que no entendemos es que esta política del gobierno no le afecta a la empresa, porque a ella no le conviene importar, los perjudicados somos los estacioneros que vivimos de esto y los usuarios”, destacó el titular de Cecha.	es-AR
Pokud je to však výhodnější a jestliže zaměstnavatel vysílá zaměstnance na pracovní cestu k plnění úkolů do jiné organizační jednotky (k jinému zaměstnavateli), tak může pověřit jinou osobu (jiného zaměstnavatele), aby zaměstnanci dávala pokyny k práci.	cz
Contudo, estas obras são para implementar faseadamente porque envolverão mais de vinte por cento do orçamento camarário e, por outro lado, temos dúvidas quanto às contas autárquicas publicadas.	pt-PT
En lo que refiere al desarrollo inmobiliario, la parte que aporten Harraca y Cura dependerá del arreglo al que arriben con los desarrolladores. “Nuestra intención es quedarnos con una parte de lo que se desarrolle, pero calculamos que vamos a precisar una inversión básica de $100 M por lo tanto vamos a precisar partners”, detalló el dueño de MC Catering y Metropolitano.	es-AR
En tal sentido, representa la concreción de uno de los reclamos que Apyme sostiene desde sus inicios, ya que la legislación actual constituye una rémora inaceptable de la dictadura que desreguló el mercado financiero con el solo objetivo de fortalecer el negocio de los bancos y la especulación, dejando en manos del “mercado”, es decir, de los grupos más concentrados, las principales variables del sistema.	es-AR
Dvije stvari jesu primarne i podrazumijevaju da se očuva kapacitet i politički status RS na ovom nivou, uz dostojanstvo koje smo postigli i koje moramo očuvati.	bs
Ketua Polis Negara, Tan Sri Ismail Omar berkata, ketika ini siasatan masih pada peringkat awal terhadap empat pelajar berusia antara 18 hingga 25 tahun itu yang juga akan dirujuk kepada Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR).	my
Con la premisa de conjugar estilo con elegancia y lograr transformarte en tu propia obra de arte Tini desarrolló diferentes conceptos que te queremos acercar para que logres explotar tu actitud femenina.	es-AR
Invazní armáda mohla čítat nejvýše 80 až 100 000 mužů, i když historik profesor František Šmahel tvrdí, že tato čísla patří spíše do vojenského bájesloví.	cz
Así, los comicios anulados deben repetirse dentro de los próximos de 30 días, decisión que el ganador en la elección anulada, Wilfrido Lázaro, dijo que respetará y adelantó que se postulará de nuevo para el cargo.	es-AR
Sud Bosne i Hercegovine (BiH) za ratne zločine saopštio je prošlog meseca presude protiv troje optuženika, izrekavši do sada najoštrije kazne.	sr
Beliau diminta mengulas dakwaan timbalan presiden PAS Nasharudin Mat Isa hari ini kononnya anggota FRU digunakan untuk mengawal petugas BN yang memasang bendera parti itu di Changkat Ibol, iaitu kawasan kubu kuat PAS, di sini petang semalam.	my
Andrew Weaver, pakar iklim dari University of California mengatakan, kemungkinan penyebab September selalu menjadi bulan terpanas adalah pemanjangan musim panas di belahan utara Bumi sebagai akibat dari ulah manusia serta terus menipisnya es di laut Arktik yang membantu mendinginkan Bumi.	id
La titular de l'Interior, Theresa May, va declarar a la BBC que el nou Govern continuarà amb els plans de l'anterior Executiu laborista d'introduir el carnet d'identitat per als britànics i posarà un límit als immigrants de fora de la Unió Europea (UE).	xx
2008 KOMPANIJE & TRŽIŠTA Tehnobeton gradi prvi outlet centar u Hrvatskoj Sudeći prema najavama Hrvati zbog kupovine brojnih modnih marki uskoro više neće morati prelaziti granicu.	hr
Com esse resultado, os santistas deixaram a zona de rebaixamento do Brasileirão e agora ocupam a 11° posição, com oito pontos ganhos. Já o Coelho segue na 18° colocação, com cinco pontos.	pt-BR
"Un hombre que tenía un arma abrió fuego contra la multitud (...) antes de quitarse la vida", agregó Eenhoorn. La identidad del individuo, que "actuó solo", no fue publicada. Testigos interrogados por diversos medios de comunicación indicaron que se trataba de un hombre de unos 25 años.	es-AR
Що се отнася до Черна гора, той посочи, че присъединяването ще бъде знак за “зрелостта на обществото” и ще даде тласък на по-нататъшно развитие и напредък.	bg
Uji Pandu Audi R8 V10 Amanpulo Destinasi Romantis Pulau peranginan di Filipina ini menawarkan pengalaman percutian yang istimewa lagi intim untuk pasangan dan pengantin baru.	my
Ime “Veli Jože” nadjenuo mu je bez dvoumljenja pučki tribun Vicko Krstulović, blizak pjesniku i partizanskom suborcu Vladimiru Nazoru; naš prvi ministar pomorstva, nježna srca i čeličnih živaca.	hr
Парадата беше местото каде што се случија сурови судири меѓу околу 6.000 хулигани и 5.000 полицајци, што траеја скоро цел ден.	mk
A cuiabania quer fiscalização de verdade, não só no pronto socorro mas também em todos os postos de saúde da capital. Por favor, sem anunciar o local que será fiscalizado, SURPRESA NELES!	pt-BR
Veliki doprinos je dao i šef bh. ekonomske diplomacije Muhamed Ramadanović, veliki broj naših ambasadora i zbog toga će nam doći delegacije iz Indonezije, Pakistana, Saudijske Arabije, Emirata, Kuvajta, Katara, čak i Kine.	bs
Confetes e serpentes no Bailinho de Quinta, que acontece no Rio Vermelho Isso significa que, na cidade, tem mais opções para curtir do que se imagina.	pt-BR
Selain karena sewa beli, jelas Kapitan, kekurangan kendaraan operasional yang dialami Pemerintah Kabupaten TTU juga karena ada kendaraa dinas yang masih dikuasai secara perorangan oleh para mantan pejabat.	id
Анализатори подчертават,че е важно да се изпрати положителен сигнал към Запада относно сътрудничеството по военните престъпления на фона на критиките към Загреб за невъзможността да бъде предаден Готовина вече почти три години след повдигането на първото обвинение срещу него.	bg
"Правим опити да установяваме отношения със съседните страни, [като Сърбия е] една от тях... [страните] трябва да работят заедно без политическа намеса, защото това е единственият начин да бъдем ефективни," каза Дьо Кермабон за "Коха Диторе".	bg
Em relação ao empate averbado o atleta do Este referiu que «só a vitória interessava», num jogo que marca o final da primeira volta.	pt-PT
Que não consegue se quer ter o direito de sair de casa para apanhar (apanha aqui mesmo) porque não consegue se classificar para nada.	pt-BR
Ured razmatra mogućnost osnivanja državnog fonda u koji bi se uplaćivala sredstva od prodaje, iz kojeg bi se Oružanim snagama vratila barem trećina sredstava za modernizaciju i plaće.	hr
U Washingtonu je primjerice poražen u finalu od Davida Nalbandiana, dok je u Cincinnatiju na putu do polufinala između ostalih pobijedio i Tomaša Berdycha i Rafaela Nadala.	hr
Menurutnya, pihak polis akan mengadakan kerjasama dengan semua pihak termasuk jabatan kerajaan dan pertubuhan bukan kerajaan pada tahun depan dalam usaha untuk menurunkan kadar jenayah di negara ini.	my
"Namun ke depan, saya menghimbau Pemkab Aceh Tengah tidak hanya berhenti pada pembenahan administrasi keuangan tapi juga perlu mendapat perhatian mengenai kinerja instansi pemerintahan", ujarnya.	id
S obzirom da utajivači više ne mogu biti sigurni u švicarske banke, mogli bi povući taj novac, što bi za Švicarsku bio veliki ekonomski gubitak.	hr
Pinakamatingkad umano sa mga atake ng NPA sa SMR ang reyd noong Agosto 24 sa Barangay La Fortuna, Veruela, Agusan del Sur. Isang tinyente umano at apat na sundalo mula sa 26th Infantry Battalion ang napatay ng mga rebelde.	xx
Dimulai dari menjadi direktur Indo Consult, Hashim merambah bisnis perdagangan, perkebunan, manufaktur, dan perbankan. Namun, krisis moneter 1997 merontokkan bisnisnya hingga berurusan dengan BPPN.	id
O presidente do Conselho Estadual dos Direitos da Criança e do Adolescente (Criad), André Moreira, diz que o afastamento de Antônio não deveria ter sido feito de forma abrupta como foi e sim mediante uma transição.	pt-BR
Aj v tejto oblasti už má SR konkrétnu skúsenosť – svetový polovodičový hráč On Semiconductor kúpil v Piešťanoch staré haly po elektrotechnickom koncerne Tesla, prestaval a dobudoval ich a začal výrobu.	sk
Po nich sa prítomným prihovoril Csaba Ondrej Aszódi, ktorý pripomenul, že po skončení jesenných prác na poli nasledovalo obdobie prác v domácnosti, ktoré mali kolektívny charakter.	sk
A subida do euro face ao dólar no mercado asiático deverá dar um certo alento inicial aos mercados europeus, em particular ao sector mineiro.	pt-PT
Entretanto, disse que irá avaliar o grau de esgoto despejado pelas residências do entorno, para avaliar o volume por ela despejado e pelas casas.	pt-BR
En caso de que la defensa no pueda probar que la mujer actuó en un estado de emoción violenta, podría llegar a juicio acusada de homicidio doloso calificado por el vínculo, que se castiga con la pena de prisión perpetua . C larín consultó ayer a Chirinos sobre si con la cantidad de pruebas reunidas la esposa no estaba en una situación de privilegio. “Yo doy pocas prisiones preventivas. En Río Negro por jurisprudencia del STJ se dicta únicamente por peligro de fuga o por entorpecimiento procesal”, contestó.	es-AR
Grčki i turski naučnici učestvuju u međunarodnom projektu u cilju analize i praćenja jedne od najaktivnijih zemljotresnih zona u svijetu -- Sjevernoanadolskog rasjeda u blizini Istambula.	bs
Las negociaciones con los sindicatos nacionales se centran ahora en la definición de las modalidades de contratación, sobre lo que aún no se ha llegado a un acuerdo, indicó el ministro. En cuanto a la posibilidad de que haya recortes de salarios de hasta el 25%, Sacconi ha asegurado que en la mesa de negociación "no se ha hecho nunca una hipótesis de ese tipo" y apuntaba que podría llegar al 6 ó 7%, como máximo con el mismo número de horas trabajadas.	es-ES
Asistió el elenco de Excitante, entre ellos Nito Artaza, Adabel Guerrero, Bicho Gómez, y también Raúl Lavié, que homenajeó al cumpleañero con algunas canciones.	es-AR
Tetapi saya belum dapat memastikan kasus itu akan ditingkatkan ke penyidikan (dan penentuan tersangka) atau tidak," kata Kepala Seksi Penerangan Hukum (Kasipenkum) Kejati DKI Jakarta Suhendra di ruang kerjanya, Selasa petang.	id
Raiffeisenbank vykázala růst zisku o čtvrtinu, nejsilnější z předních bank v Česku Díky rostoucímu počtu klientů vzrostly úrokové výnosy Raiffeisenbank o více než 22 procent.	cz
Prof. Zoričić na kraju krajeva ovim istupom nema što izgubiti, jer da je još 5 godina slao molbe na pulsko sveučilište, ne bi bio primljen.	hr
Жалбата на „Булгейт” и евентуално срещу други длъжностни лица е по чл. 254 „б” от НК, който предвижда за подобно присвояване от 1 до 6 години лишаване от свобода.	bg
Нищо чудно да крият разпределението по етноси, защото примерно циганчетата са 70% от новородените, турчетата са 20%, а българчетата и останалите етноси са останалите 10%.	bg
ČSA budou muset za nová letadla zaplatit neuvěřitelné peníze – mluví se o padesáti až sedmdesáti miliardách korun. Už se samozřejmě hlásí mnoho zájemců, kteří by také rádi ochutnali šlehačku z tohoto kyprého dortu.	cz
Ivanovski je pojasnio da je zbog ubrzanog tempa tehnoloških promjena neophodno često unaprjeđivati stručnost u skoro svim oblastima -- a cilj je da se ne dozvoli da iko zaostaje.	bs
Kecederaan tersebut menyebabkan beliau tidak dapat menjalankan tugasnya pada sesi petang perhimpunan berkenaan sehingga terpaksa diambil alih sepenuhnya oleh timbalannya, Datuk Seri Onn Ismail.	my
Grupos têm grande capacidade de adaptação É importante termos em conta que, dentro deste conjunto de pessoas que foram repatriadas, existem casos de patologias crónicas ou perturbações graves e que esses serão dependentes dos serviços para toda a vida.	pt-PT
Griselda Siciliani (María, en la misma tira de El Trece) hizo el segundo número musical, ante la mirada atenta de su pareja, Adrián Suar. Estaba claro que Tinelli no se iba a perder la oportunidad de preguntarles detalles de su intimidad cotidiana, además, los puso a bailar por instantes un bolero y hasta logró que Suar, pese a su resistencia inicial (“mi hijo Tomás después me dice papá, vas a cumplir 56 años, no hagas papelones”) hiciera unos pasitos de salsa junto a Griselda.	es-AR
"Essa base não vai operar só na área de segurança, mas também na prestação de determinados serviços, como de resgate, de saúde, monitoramento da questão ambiental, entre outros. O ideal são três bases dessas no Estado. A primeira será em Belém, mas depois deverá ter uma em Santarém e a outra em Marabá. Neste momento, estamos discutindo os investimentos", explicou Jatene, ressaltando que se for aceita, ela já deverá está pronta no fim do primeiro semestre de 2011. Tudo dependerá de o Estado ter no orçamento recursos suficientes para manter a base no próximo ano.	pt-BR
Новият еврокомисар по разширяването Оли Рен, който ще отговаря за преговорите с Турция, даде да се разбере, че иска да се установи постоянен механизъм, който би предотвратил притока на турски работници в ЕС.	bg
A candidata do PT à Presidência, Dilma Rousseff, foi eleita neste domingo e será a primeira mulher a ocupar o cargo mais alto da República.	pt-BR
Esse é um território das famílias, das crianças, dos namorados, do lazer e do recreio há quase um século, que devia ser aberto, e que o executivo municipal roubou aos cidadãos da Guarda.	pt-PT
Predsjednik Nezavisnog sindikata Branimir Mihalinec izjavio je da je zadovoljan izuzetno velikim odazivom nastavnika te istakao kako je najvažnije da se o pitanju nasilja i prevenciji počelo javno govoriti.	hr
Pri tem ima družba zalogo zemljišč (ki jih je nakupila z dragimi krediti zato, da bi zasedla trg), zdaj pa jih ne more več niti financirati.	xx
Caso essa seja a realidade após as convenções, o PSDB goiano terá como principal apoiador um partido que faz parte da base de sustentação da maior adversária do seu candidato à presidência da República, José Serra (PSDB).	pt-BR
Ditanya tentang kritikan terhadap calon PAS di Galas, Dr Zulkefli Mohamed yang dikatakan tidak dapat berkhidmat dengan baik kepada rakyat kerana gemuk, Dr Mahathir berkata keadaan fizikal bukan perkaranya.	my
Tres minutos depois, Kléber Pereira recebeu passe dentro da área e tocou por cima de Aranha, mas o zagueiro Werley ticou em cima da linha, salvando o Galo.	pt-BR
Só quando os bombeiros chegaram, com equipamento especializado, conseguiram levar Lamar para o hospital. Os médicos tiveram de remover mais de 1200 ferrões em todo o corpo, incluindo de dentro dos ouvidos, boca e nariz deste homem.	pt-PT
Babyboom, který v posledních několika letech nastal, už odezněl – tzv. silné sedmdesáté ročníky mají dávno odrozeno, rodí populačně slabé osmdesáté ročníky, takže další babyboom nás pravděpodobně nečeká.	cz
Sporting dispara em bolsa após demissão de Bettencourt O Sporting está a valorizar 12,9% nas duas sessões que se seguiram à demissão do presidente do clube, depois da equipa de futebol ter perdido contra o Paços de Ferreira.	pt-PT
Судот за воени злосторства на Босна и Херцеговина (БиХ) во средата (18-ти јули) го ослободи високиот член на владата на воениот водач на босанските Срби Радован Караџиќ, поради недостаток на докази.	mk
Podsjetimo, njega je majka ostavila prije četiri godine i od tada živi sam sa ocem. Najgore muke su počele kad je otac Petar doživio nesreću u šumi. Njemu je stablo teško povrijedilo nogu, nakon čega je ostao slabo pokretan. Sada je na Institutu za ortopediju na Banjici i čeka da bude operisan.	bs
Велат дека досега немале драстично зголемување на повиците освен вообичаените јавувања на хронично болните кои, пак не можат да се справат со зголемените температури.	mk
Nakoľko eurosmernica už na konci tohto roka určuje sumu 100 tis. eur ako jednotný limit pre všetky členské štáty Európskej únie, je potrebné zmeniť v zákone o ochrane vkladov úplné krytie na hranicu maximálne 100 tis. eur.	sk
Turski Bosphorus Gaz preuzeće ugovor o prodaji prirodnog gasa između ruskog Gazproma i turskog državnog gasovoda Botas, saopštio je Bosphorus Gaz prošlog petka (19. decembra).	sr
Las prisiones del País Vasco tienen el dudoso honor de encontrarse entre las más vetustas y sobreocupadas de todo el Estado. En lugar de celdas para una o dos personas, en centros como Martutene proliferan las estancias en las que, a menudo, conviven «cuatro reclusos en literas apiladas». El problema, lejos de solucionarse, se ha convertido en crónico. En los últimos seis años, la población reclusa en Martutene, Basauri y Nanclares de la Oca no ha dejado de crecer.	es-ES
Na verdade, são um bando de desocupados que não contribuem em nada para o desenvolvimento desse Pais, Nao contribuem sequer com a preservação da natureza, pois eles mesmos vendem madeira do seu territorio.	pt-BR
Како симпатизер на демократските реформи во Бугарија, Димитрова беше прва жена на функцијата заменик-претседател на земјата од 1992 до 1993 година.	mk
Ko bi se ata Ilovar ravnal po načelih gospodarne navigacije, ko ne bi ubral najbolj pestro in zamotano izmed poti, bi ostali prikrajšani za marsikateri etno prizor.	xx
Лиз решава да си вземе едногодишен отпуск и да тръгне по света, за да открие себе си и да върне вкуса си към живота.	bg
A los nuevos psiquiatras se les ofrece un salario anual de entre 25.000 y 75.000 dólares al año, cuando los trabajadores de las fábricas de la firma cobran un sueldo base anual de unos 1.750 dólares, destacó el diario oficial "Global Times".	es-ES
Considerado pela revista Time uma das figuras mundiais mais influentes em 2008, Rem Koolhaas, nascido em Roterdão em 1944, criou o atelier OMA (Office for Metropolitan Architecture) com Elia e Zoe Zenghelis e Madelon Vriesendorp.	pt-PT
“ Pak následovaly obvyklé sliby typu zvýšíme nabídky v místním kulturním domě, zbudujeme kino, nepřipustíme omezování pohotovostních zdravotních služeb, vypracujeme, nepřipustíme, podpoříme… Jak typické!	cz
Un periodista está donde se produce la noticia, algo elemental. Para la gobernadora eso es altamente sospechoso y de sus palabras se desprende cual es su concepción sobre la profesión. Corpacci lo que no quiere es precisamente que se difundan libremente las noticias y que los periodistas trabajen con libertad.	es-AR
Opera je ispala toliko popularna da je njeno izvođenje produženo. "Trebalo je da je izvedemo tek nekoliko puta, ali je to na kraju bilo deset", kaže on s ponosom. "Prešli smo granice Crne Gore sa njom i izvodili smo je u Sarajevu, na festivalu Sarajevska zima.	sr
El ferrocarril que unía La Fuente de San Esteban con el municipio portugués de Barca D’Alva, fue durante mucho tiempo el motor que impulsaba la vida en apenas 77 kilómetros de recorrido y cuando éste se apagó, también se extinguió una parte de todos los vecinos.	es-ES
Njemačka kancelarka Angela Merkel izjavila kako bi Europske vlade trebale pomoći Grčkoj tek ukoliko se nađe "na ivici bankrota, na kojoj srećom nije u ovom trenutku". [Getty Images]	hr
Od týždenníka Plus 7 dní vysúdil 50 tisíc eur za rozhovor, z ktorého podľa súdu vyplynulo, že Elektru financoval z nečistých zdrojov a že je duševne chorý.	sk
За остваруваоето на ова гласаое, двете главни партии, владејачката Социјалистичка партија (СП) и опозиционата Демократска партија (ДП), мораа да го надминат политичкиот конфликт, кој во Парламентот траеше цел месец.	mk
Pokud pro vás totiž pracovník Student Agency vyhledává například vhodnou letenku, nesmí během této doby mlčet, ale musí vás do telefonu informovat, co právě dělá, aby zákazník nemohl mít pocit, že na něj operátor zapomněl.	cz
Mikrobiolozi iz grčkog ministarstva poljoprivrede provode epidemiološko istraživanje u cilju otkrivanja mogućeg prisustva virusa krimsko-kongoanske hemoragične groznice kod koza, ovaca i krava na sjeveru zemlje.	bs
Hamilton con 19 puntos encabezó una lista de seis jugadores que anotaron en doble dígitos, mientras que Billups aportó 18, repartió nueve asistencias y capturó tres rebotes.	es-ES
Najmlađi član naše četveročlane ekipe bio je Aleksandar Aco Bajić iz Makarske, koji i inače ljeti vozi za čarter kompanije i vjerojatno je jedan od rijetkih Dalmatinaca koji je preplovio Atlantik.	hr
Jumat (21/7) malam, Panja Biaya Penyelenggaraan Ibadah Haji (BPIH) Komisi VII DPR dan Panja Pemerintah menyepakati besarnya komponen yang harus dibayarkan oleh jemaah haji (direct cost).	id
U stanu je s njom bila i kućna pomoćnica, a osim drugih stanara, koji su u to vrijeme boravili u svojim stanovima, na tavanu zgrade na trećem katu bili su ličioci.	hr
Lidem by sice krajta této velikosti neměla být podle odborníka nebezpečná, protože by se při případném setkání s největší pravděpodobností pokusila rychle odplazit, především ty kdo se bojí hadů by ale jistě dokázala vylekat.	cz
Popis svih studijskih programa na kojima je ostalo mjesta Nakon ljetnog upisnog roka na javnim i privatnim visokim učlištima u zemlji ostalo je slobodno još 12.153 mjesta na 495 studijskih programa (Excel tablica).	hr
Při nehodě se zranilo sedm lidí, škody se zatím odhadují na 13 milionů korun. Příčiny se vyšetřují, pravděpodobně ale za nehodou stála lidská chyba, podle policie zřejmě strojvůdce osobního vlaku.	cz
Setelah itu ia meraih tiga piala lainnya di nominasi Best Pop Collaboration with Vocals 2001 dan Best Female Pop Vocal Performance pada 2003 dan 2006.	id
Također je i financijska stabilnost postala mnogo važnijom u zadnje vrijeme, pa je sada na dvanaestom mjestu, a 1939. bila je na predzadnjem i 1967.	hr
SPA se suočava sa nekim unutrašnjim poteškoćama i Rama se trudi da odbije pokušaje svog prethodnika premijera Fatosa Nanosa da povrati kontrolu.	sr
Igualmente, el plan cuenta como principio rector con la inclusión de la perspectiva de género, que permitirá diferenciar la respuesta de hombres y mujeres a los distintos trastornos de adicción y diseñar medidas adecuadas. La Xunta dedicará un total de 90 millones de euros a esta hoja de ruta que se centra principalmente en la prevención, pero «tamén no uso eficiente dos recursos públicos, baseando cada actuación na evidencia científica demostrable, e ademais, fomentando a investigación».	es-ES
По одобрувањето на договорот од страна на Извршниот одбор на ММФ во мај веднаш следеше ослободувањето на траншата од 837,5 милиони американски долари.	mk
O objectivo, entre as 4h00 e as 7h00, foi fiscalizar os condutores com níveis de álcool no sangue superiores ao permitidos por lei e em excesso de velocidade.	pt-PT
A ideia do palanque único se associa à estratégia da eleição plebiscitária, com a divisão maniqueísta da sociedade política, mas não é conveniente à democracia.	pt-BR
El argentino Pablo Giorgelli ganó esta noche, aquí en el Festival de Cannes, la prestigios Cámara de Oro a la mejor ópera prima, con su película "Las acacias", que se exhibió en la Semana de la Crítica, una sección no oficial del festival.	es-AR
Nesta lista de 10 estão o Instituto Português do Sangue, o Laboratório Militar de Produtos Químicos e Farmacêuticos e o Hospital Distrital de Cantanhede.	pt-PT
Entre los distritos en los que se detectó mayor cantidad de superficie construida no declaradas están Oliveros, con el 80,21 por ciento; Pueblo Esther, con un 181 por ciento; San José del Rincón, 42,99 por ciento; y Granadero Baigorria, 83,51 por ciento.	es-AR
Pasalnya, peraturan baru dari Kementerian Dalam Negeri menyebutkan, patok batas antar daerah harus jelas segmen dan titik koordinatnya. Ini yang menjadi salah satu penyebab belum tuntasnya batas seluruh daerah di dalam Provinsi Riau.	id
Komisija želi da reši misteriju oko Mihajlovića, rekao je državni sekretar ministarstva pravde Slobodan Homen za SETimes, ali „ne želi da zauzima strane u vezi sa njegovom ulogom u Drugom svetskom ratu“.	sr
"Unas migajas que nos da Revilla para tratar de maquillar sus graves incumplimientos con Suances y el abandono y la parálisis de proyectos vitales para el municipio", ha recalcado.	es-ES
El titular de Grido disertará a las 16.10, aunque luego de la presentación permanecerá en las instalaciones del predio Ferial de Esperanza a disposición de los concurrentes a la actividad.	es-AR
Arício Linhares explica que, inicialmente, a coleta é feita no corpo, onde são recolhidos o maior número possível de larvas, com preferência para as maiores, que podem ser as mais antigas e determinar o tempo estimado da morte da pessoa.	pt-BR
Možná lidé z obavy kvůli krizi si odložili nějaké peníze, ale teď najednou prostě v té všeobecné atmosféře předvánoční je najednou rychle zase utratí.	cz
To by mal uznať aj ten, čo možno do lopty ani nikdy nekopol,“ chrlil síru Karol Kisel, uvedomujúc si, že to môže znamenať aj jeho koniec pri Bodve.	sk
Artigos Relacionados Bolsa encerra no vermelho com PSI20 a cair 0,19% Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
"Lyžujem mnoho rokov a som v tom oveľa lepšia, ako v korčuľovaní, takže tvrdo trénujem, aby som sa pokúsila dostať do britského zjazdárskeho paralympijského tímu," uviedla pre Sunday Express.	sk
Banje koje su ranije bile rezervisane samo za pacijente, biće stavljene na raspolaganje i sportistima, starijim osobama i posetiocima koji žele relaksaciju i podmlađivanje.	sr
Bagi pengacara sambilan Ahmad Ridzuan Ahmad Baijuri, kesemua kriteria yang disebutkan merupakan satu keperluan diri yang perlu ada dalam usaha melancarkan lagi perjalanan sesuatu majlis.	my
Џеј Ло пред извесно време изјави дека освен близнаците би сакала да има уште дечиња, но посака никој да не и „мудрува“ за време на бременоста.	mk
De esta manera, las compañías de medios pueden aprovechar para entregar con facilidad video protegido HD de calidad de cine por medio de la Web, en aplicaciones móviles, y hasta con sonido envolvente.	es-AR
Obeležil jo je v znamenju ekologije, za piko na i pa je podjetje Candy Hoover prestolnici podarilo ekološki čistilni stroj, ki deluje na električno energijo.	xx
Jurucakap polis itu berkata kesemua mangsa lain yang terlibat dalam kemalangan itu, termasuk pemandu lori hanya cedera ringan dan mendapatkan rawatan pesakit luar di klinik kesihatan berhampiran.	my
To su prerada ustava u skladu s Europskom konvencijom o ljudskim pravima, usvajanje zakona o državnoj pomoći i usvajanje državnog zakona o popisu.	hr
Přiznává zároveň, že v této chvíli zaúřadoval i protekcionismus ze strany původně dotčených zemí a jejich firem, kdy třeba ani čeští dopravci nebyli ochotni se východní konkurenci zbytečně vystavovat.	cz
Руските граждани са пили вода от кладенците Съпрузи яли червени гъби, осъмнали в болница Съпрузи от маданското село Лещак са се натровили с гъби, съобщиха от смолянската болница, цитирана от Фокус.	bg
Assange de prejudicar não apenas os nossos interesses nacionais na luta contra o terror, como também põe em causa a segurança das forças aliadas no Iraque e no Afeganistão».	pt-PT
Návrh na vyhlášení úpadku podala vyškovská dřevařská společnost JAF HOLZ, které Intext i přes vydání soudního platebního příkazu dlužil 880 tisíc korun. V návrhu vyškovská firma uvedla i další věřitele.	cz
"Reformski orijentirane stranke bi ipak trebale pomno uzeti u obzir želje svojih birača za evropskom budućnošću i postupiti u skladu s tim."	bs
Токму поради тоа, велат тие, дијалогот во рамките на Економско-социјалниот совет е од суштинска важност, како и дека што е можно побргу мора да се постигне договор во врска со целите на развојот.	mk
El Juzgado de lo Mercantil redujo en 2009 en veinte las causas acumuladas, ya que al inicio del periodo sumaba 57, a las que se añadieron 61 ingresos y se restaron 81 asuntos resueltos.	es-ES
Na žalost, i Armenija i Turska pokušale su riješiti previše problema u kroz protokole koji su trebali biti samo jednostavno priopćenje koje ima za cilj normalizaciju odnosa i otvaranje granice.	hr
Nadal y Gasquet forman parte del Grupo Dorado junto al serbio Novak Djokovic y al alicantino David Ferrer. El sorteo, pues, ha determinado que los dos representantes españoles coincidan en el mismo grupo.	es-ES
Baru hari ini (Senin, 3/12), saya membuka email setelah pulang kampung di Jateng selama seminggu, dan menerima email ihwal tulisan ganda opini Natal dari pembaca Suara Karya.	id
Stranka za Bosnu i Hercegovinu poziva 'sedmorku' da sve razgovore o ispunjavanju uvjeta BiH ka EU vrate u Predsjedništvo BiH, Parlamentarnu skupštinu BiH i Vijeće ministara BiH koji su jedini ustavno nadležni da ova pitanja rješavaju", navodi se u saopćenju.	bs
Proti znižovaniu platov zamestnancov verejného sektora socialistickou vládou premiéra Josého Socratesa vystúpili odborové zväzy, ktoré zorganizovali prvý generálny štrajk za viac ako 20 rokov v novembri 2010.	sk
Hervé This começou pelos experimentos mais simples, só para mostrar que existem muitas possibilidades de cozinhar, como o exemplo do ovo guardado em álcool durante um mês, uma bebida para aromatizar, como na China antiga.	pt-BR
Репатрираните изразяват известно задоволство от тази страна на процеса, но виждат, че в дългосрочен план няма да имат поводи за усмивки.	bg
Mengenai dakwaan pegerai bahawa syarikatnya tidak mengotai janji akan menjadikan bazar itu lebih menarik bagi memikat pelanggan, Encik Salleh berkata kontraktor yang ditempah bagi memasang gerbang ke bazar itu menundakan pemasangannya.	my
"Ne postoji Plan B za Kopenhagen, samo Plan A i A znači Akcija", rekao je de Boer, a prenosi Juronjuz. "Nesezonske oluje u Aziji i Latinskoj Americi i duge suše u Africi već ozbiljno štete ljudima u zemljama u razvoju."	sr
Los interesados recibir la indemnización deberán realizar el trámite en los Centros de Gestión y Participación y pueden informarse a través de la página Web de la Ciudad, según detallaron en la cartera.	es-AR
Do início do ano até o momento, o Stoxx 600 perdeu 1,07%, enquanto o ASE acumulou queda de 9,54%. O FTSE MIB ficou praticamente estável durante o período, com ganho de 0,07%. Já os demais índices tiveram um desempenho mais robusto, liderados pelo Xetra DAX, que subiu 6,68% no primeiro semestre, seguido por IBEX 35 (+5,08%), pelo CAC 40 (+4,66%), pelo PSI 20 (+3,48%) e pelo FTSE 100 (+0,78%)	pt-BR
Во Софија, актуелниот градоначалник Стефан Софијански доби и трет мандат, по победата на одлучувачкиот круг од изборите против левичарот од Бугарската социјалистичка партија (БСП), Стојан Алаксандров.	mk
O cenário leva a assinatura de Maíra Espíndola e a iluminação de Gil Medeiros Esper. A classificação indicativa da peça é 14 anos. As entradas custam R$ 14 (inteira) e R$ 7 (meia). O Teatro Prosa fica na Rua Anhanduí, 200.	pt-BR
Konzorcijum srpskih kompanija -- uključujući Preduzeće za puteve Beograd, Putevi Užice i Planum -- počeo je izgradnju deonice autoputa dužine 12,5km od Beograda do južnog Jadrana, što je deo Evropskog koridora 11, rekao je u nedelju (11. jul) ministar infrastrukture Milutin Mrkonjić. Projekat u iznosu 83,6 miliona evra trebalo bi da bude završen u oktobru 2011.	sr
„Как е възможно той да остане на толкова важна позиция?“, каза Зогиани за SETimes. "И вторият въпрос – какво влияние е упражнил този човек върху разследванията по големите случаи на корупция, като се има предвид, че до момента нито едно от важните дела не е завършило успешно?“	bg
"Ini membuatkan saya tercabar melihat keazamannya untuk meraih kemenangan menerusi pertandingan ini," ujar Alam mengenai pencabar terdekatnya yang turut merupakan pasangannya untuk pertandingan akhir tersebut.	my
O índice de preços dos cereais também teve avanço significativo na comparação com junho do ano passado, de 71%, para 259 pontos. Segundo a FAO, o mercado de milho permanece apertado por causa da oferta baixa em 2010 e o tempo úmido nos EUA.	pt-BR
Iris também deve aumentar o tom das críticas a Marconi Perillo e manter a estratégia de apontar os pontos fracos dos governos de seu adversário.	pt-BR
Jiným způsobem jak může země zkrachovat je politický zvrat v dané zemi, nebo ekonomická katastrofa jakou byla pro Island světová finanční krize v nedávné době.	cz
Sljedeća lista objavljuje se 16. oktobra, a do tada ćemo već znati da li smo se plasirali u baraž, s obzirom na to da ključnu utakmicu protiv Estonaca igramo 10. oktobra u Tallinu, dok je susret protiv Španije na programu četiri dana poslije u Zenici.	bs
Ostavimo to pitanje lingvistima, a medicina i znanost neka se pod hitno uhvate zaštite, ne samo ljudskih života i zdravlja, nego i funkcioniranja kompletne civilizacije.	hr
Pada 21 Disember lalu, Bung dan Zizie, 31, akhirnya mengakui bahawa mereka telahpun selamat diijabkabulkan sebagai suami isteri tetapi enggan menyatakan lokasi pernikahan tersebut berlangsung.	my
El policía Steve Overly dijo que el motivo del ataque estaba siendo investigado. Se han planteado varias teorías en internet y los detectives investigaban algunas de ellas para ver si eran creíbles, dijo.	es-AR
Вниманието беше насочено кон Ромите меѓу 9 и 18-годишна возраст, кои не можеа да се запишат во основно училиште, бидејќи беа премногу стари.	mk
De este modo, Adeca y Movistar renuevan un acuerdo que se remonta al año 1999 cuando se inició un camino conjunto que se ha ido actualizando de forma periódica	es-ES
Sa ukupnom ocenom 8,49 «Nigde nikog nemam» nalazi se na prvom mestu po oceni gledalaca MESS-a u odnosu na sve predstave kојe su do sada izvedene na festivalu.	sr
Di Palu, Kepala Subdit Penmas Bidhumas Polda Sulawesi Tengah, Kompol Rostin, juga menyebutkan, pelaku penembakan polisi itu mengaku melakukan aksi tersebut untuk persiapan jihad.	id
Ljudi koji nauče neki strani jezik puno se bolje nose sa psihičkim izazovima i vještiji su kod obavljanje više zadataka istovremeno, a simptomi demencije se u prosjeku javljaju četiri ili pet godina kasnije.	hr
Neste contexto, pela natureza da prestação de cuidados de enfermagem, pela sua especificidade, conteúdo funcional e independência técnica, a enfermagem mantém o seu regime de carreira especial.	pt-PT
Fue convocada por el director Leopoldo Torre Nilsson para participar en "La caída", con Elsa Daniel y Lautaro Murúa, por la que ganó un premio a la mejor actriz de reparto.	es-AR
Počas realizácie projektu sa predpokladá s vytvorením tristo pracovných miest, z toho päťdesiat v sociálnom podniku a dvestopäťdesiat u iných zamestnávateľov spolu s inkubátorom.	sk
O Rei Alberto II ordenou na semana passada o chefe de governo interino, Yves Leterme (na foto), que reduzisse o défice para menos do que os actualmente previstos 4,1% do PIB.	pt-PT
Бројот ќе биде познат откако ќе се дефинира кои четири водостопански претпријатија ќе бидат на листата за итна ликвидација, до крајот на идниот месец.	mk
Međunarodna zajednica je «rešena da stvori multietničko Kosovo», rekao je generalni sekretar NATO-a. «Celokupno rukovodstvo... mora poslati jednaku poruku svetu, da se i ono zalaže za iste stvari -- slobodu, normalan život i bezbednost za sve one koji Kosovo smatraju svojim domom», rekao je Robertson tokom obilaska novoizgrađenih kuća za srpske izbeglice koje se vraćaju.	sr
Após um longo período, a paixão dos rapazes pelo rock in roll fez com que formassem no ano passado a banda Haadjj, sigla que é referente às iniciais dos componentes do grupo.	pt-BR
No acumulado do ano, o RGPS apresentou déficit de R$ 6,353 bilhões, um recuo de 20,5% frente a igual período do ano passado, quando somou R$ 7,993 bilhões.	pt-BR
Naprimjer, Dodik ce, kako to pise i banjalucki magazin Reporter, svojim saputnicima bez muke sipati pica ohladjena u frizidercicu, jer C500 ima amortizere koji karoseriju mogu drzati mirnom cak i dok auto ide po najizrovanijim bosanskim cestama.	bs
Sekolah Agama Lembaga Amanah Kebajikan Islam Sibu menerima RM500,000; Surau Darul Jannah, Kampung Datu Baru (RM380,000) bagi pembinaan tadika dan naik taraf titi, Masjid al Qadim (RM200,000) dan Surau Darul Ukhwah ( RM40,000).	my
El 84% de los entrevistados considera que los precios seguirán aumentando en los próximos 12 meses mientras que el 11% opina que se mantendrán igual que ahora y sólo un 1% que disminuirán. Cabe destacar que la proporción de entrevistados que anticipan que los precios aumentarán creció 3 pp con respecto a enero de 2011 y es la más alta de los últimos cinco años.	es-AR
Освен тоа, како што покажуваат последните податоци, инфлацијата во скоро сите земји од Централна и Источна Европа следи надолен тренд, независно од изборот на монетарните аранжмани и режимите на централните банки на овие земји.	mk
В своя реч във Вашингтон държавният глава очерта пакет от увеличения на данъците и ограничения на разходите, целящи да намалят дефицита на САЩ с 4 трлн.	bg
Repare que, por exemplo, na exposição patente no CCB e que privilegia a BD portuguesa depois do 25 de Abril, estão dois mestres do passado, Rafael Bordalo Pinheiro e Carlos Botelho, mas Stuart está ausente.	pt-PT
Имуществото принадлежи на Ясин ал-Кади, бизнесмен, определен от Министерството на финансите на САЩ като световен терорист и който също фигурира в списъка на Съвета за сигурност на ООН с лица, заподозрени в тероризъм.	bg
No obstante, ni el ligero repunte que experimentó el sector financiero, motivado por BBVA y su buen comportamiento durante toda la jornada, impulsó lo suficiente al parqué.	es-ES
Istovremeno, u izveštaju se parlament poziva da unapredi način na koji upravlja takvim slučajevima i da dozvoli istragu svih relevantnih slučajeva.	sr
Dia menyadari bahwa untuk bisa merubah dan memajukan bangsa Malaysia, dia sadari bahwa pada awalnya, semua lapisan dan etnis bangsa harus saling membantu dan merangkul sesama melalui cobaan dan rintangan yang akan dihadapi.	id
Ali, Massimo Calabresi, bivši šef dopisništva Timea za Balkan i sadašnji dopisnik istog magazina za obavještajna pitanja, kaže da ustvari "sudski slučaj može biti upotrebljivo oružje u borbi protiv terorizma".	bs
Покрај тоа, Унијата исто така го прошири списокот на ОН за оние чии пари, друг финансиски имот и економски ресурси во земјите-членки на блокот, мора да се замрзнат.	mk
Masih banyak lagi kemungkinan pembelian hartanah di Singapura, walaupun syarikat itu juga sedang menimbangkan untuk berkembang ke China, Malaysia, Jepun dan Vietnam, kata Encik Tham dalam satu sidang akhbar semalam.	my
Somente em Rio Preto estão previstas 786 unidades, nos bairros Monte Verde, Residencial das Acácias, Gabriela, Antonieta e Etemp, além do distrito de Talhado.	pt-BR
Do kuchárskeho duelu sme si pozvali štvoricu mladých a sympatickým moderátorov Slovenskej televízie, ktorí nás všetkých presvedčili, že sú v kuchyni skutočnými majstrami a ako bonus majú aj zmysel pre humor.	sk
Reakcija navijača Srbije i Crne Gore u centru Beograda dok prati utakmicu igranu u petak protiv Argentine, koja je Plavima donijela najlošiji rezultat ikada na nekom svjetskom prvenstvu. [Getty Images]	hr
Li com muita atenção a entrevista nas páginas amarelas da revista Veja com o deputado federal Aldo Rebelo, do PCdoB, relator da comissão especial que trata da elaboração da nova lei ambiental para Brasil.	pt-BR
“No pensaba que el equipo iba a tener este problema futbolístico. Las cosas salieron mal y somos todos responsables”, dice Abdo y quizá allí resida el único vestigio de unidad.	es-AR
Bintang Pirates of the Carribbean itu telah menamakan semula pusat snorkeling 'Little Hall's Pond Cay' di pulau itu dengan nama 'Heath's Place' dan menyatakan tempat tersebut amat sesuai untuk 'melarikan' diri seketika dan melupakan tekanan di Hollywood.	my
Nakon što je roditeljima priznala da je lezbijka, a imala je 18 godina, Chastity, kćerka pjevačice Cher i Sonnyja Bona se prije tri godine odlučila na operaciju promjene spola.	bs
Мајката Мишел е благодарна што болеста е откриена навреме, бидејќи нејзиното девојче пред тоа не покажувало никакви проблеми со видот и тие не би можеле да забележат ништо сомнително кај неа.	mk
Mesmo aprovada à cota mínima de 170 metros, a barragem de Foz Tua vai inundar 16 quilómetros da ferrovia, quatro dos quais foram imediatamente desactivados com a DIA favorável.	pt-PT
Průměrná cena dárků na osobu v České republice dosahuje 1 120 korun. Na vánoční svátky se Češi připravují dlouho dopředu a na dárky šetří i několik měsíců.	cz
Duta Besar yang hadir dalam pertemuan tersebut adalah Dubes Indonesia untuk Amerika Serikat Dino Patti Djalal, Dubes RI untuk Rusia Jauhari Oratmangun, Dubes RI untuk Brazil Sudaryomo Hartosudarmo, Dubes RI untuk Turki Nahari Agustini.	id
A fuerza de "hilos dentales" Vive uno de sus momentos de mayor exposición mediática. Y ahora vuelve a uno de sus primeros amores. Cinthia Fernández será la tapa de la revista Playboy en su edición de octubre.	es-AR
El calendario electoral en Egipto se extenderá hasta marzo, en un complejo sistema organizado por la junta militar que asumió tras la renuncia de Mubarak. Cerca de 40 millones de votantes sobre 82 millones de egipcios están llamados a elegir a 498 miembros de la Asamblea del Pueblo (cámara de diputados), y otros 10 serán nombrados por el mariscal Tantaui.	es-AR
É muito importante informar as pessoas, porque cada vez mais elas devem ter um papel activo na escolha das modalidades terapêuticas e para optar pelo mais indicado tem que estar bem informadas.	pt-PT
Hoje, a Compal é a marca mais vendida em Macau pela Seng Kuong, que representa ainda no território a Sagres, Nobre, Pedras, Caramulo, Bacalhôa, Vieira de Castro, Maçarico, Ramirez, MF, Borba e Porto.	pt-PT
Se trata de dos cursos cortos el primero, es de “Cocina para las Fiestas” el cual tiene como objetivo principal poder elaborar los platos con antelación y ensamblarlos el último día sin la necesidad de sobrecargarnos a último momento para poder disfrutar de las Fiestas sin stress junto a nuestros seres queridos.	es-AR
Pri seksualnom zlostavljanju treba obratiti pažnju na pretjerano seksualizirano ponašanje, pretjerano zavodljivo ponašanje, što je jedna krajnost, ili pak na strah od svega što ih podsjeća na seksualnost.	hr
�Kami sudah turunkan tim dari semua rayon untuk melakukan perbaikan. Saat ini tinggal 10 persen lagi kawasan yang masih padam dan kami upayakan sampai tengah malam ini sudah bisa nyala kembali,� jelas Junaidi. Untuk luar Padang, kata Junaidi tidak begitu termonitor.	id
Upoznali su se u školi dok je ona imala samo 11 godina Učiteljica joj rekla da je sotonistica jer sluša rock Miju Čagalj (12), odličnu učenicu iz Zagvozda u školi prozivaju jer sluša rock i metal glazbu.	hr
El anuncio del ERE fue comunicado "verbalmente" al comité de empresa por el grupo empresarial Aqualandia, al que el pasado mes de julio la comisión ejecutiva de Terra Mítica le concedió el derecho de explotación del parque temático, que cumple ahora su décimo aniversario, bajo régimen de alquiler de industria.	es-ES
Ulama sebagai mitra sejajar umara menjadi pemberi nasehat, tausiyah, memberikan teguran ketika lupa ataupun memberikan pandangan kepada umara agar program pembangunan dapat berjalan sesuai jalan menuju keridohan Allah.	id
Nova koaliciona vlada u zemlji, pod vodstvom premijera Lucasa Papademosa, sad pokušava obaviti reformu zatvorenih profesija, ali otpor je još uvijek snažan.	bs
Os distritos com aviso para os quais se prevê vento com rajadas até aos 100 quilómetros por hora e períodos de chuva por vezes forte são Viana do Castelo, Braga e Porto.	pt-PT
“El panorama de amenazas continuó evolucionando en 2011 y vimos un cambio significativo en la motivación para los ataques cibernéticos”, señaló Vincent Weafer, vicepresidente senior de McAfee Labs. “Conforme pasa el tiempo, vemos cómo ninguna organización, plataforma, ni dispositivo es inmune a las amenazas cada vez más sofisticadas y dirigidas. Globalmente, conducimos cada vez más nuestros negocios y asuntos personales a través de dispositivos móviles y esto está creando nuevos riesgos de seguridad y desafíos respecto de cómo protegemos nuestros datos comerciales y personales.”	es-AR
Kapolresta Banda Aceh Moffan MK SH melalui Kasat Reskrim Kompol Erlin Tangjaya SH SIK, kepada wartawan di Mapolresta, Kamis (18/10) mengatakan, penculikan yang dilakukan tersangka menyangkut tender proyek yang mereka ikuti.	id
Mereka dianggap melanggar Pasal 6 (1) a UU No 51 Prp tahun 1960, yakni secara sah dan meyakinkan melakukan tindak pidana pelanggaran, menempati tanah orang lain tanpa izin.	id
Sementara itu Pengerusi Komuniti Sumber Perikanan Sungai Chenang, Asri Syaaban ketika ditemui berkata, penduduk di kampung itu sangat terharu dengan kehadiran Perdana Menteri secara mengejut ke kampung mereka.	my
Depois, à medida que as direcções foram ignorando e desrespeitando os restantes orgãos sociais, tudo se foi deteriorando até ao ponto em que estamos.	pt-PT
Predstavnik CCI Igor Stojanović rekao je na konferenciji za novinare da je 90,5 posto ispitanika izjavilo da želi učestvovati u donošenju odluka na lokalnom nivou.	bs
Pior do que isso é não haver resultados. O que também acontece. É o caso da "Operação Furacão", que se arrasta há anos sem resultados visíveis.	pt-PT
Tento ročník bude svojim spôsobom prelomový, pretože ako iste viete, telocvičňa ZŠ Nižná prešla rozsiahlou rekonštrukciou, ktorá by mala skvalitniť nielen samotnú hru, ale spríjemniť aj pohodlie divákom novým balkónom, či sociálnymi zariadeniami.	sk
Президент Польши Бронислав Коморовский, который участвовал в брифинге вместе с Януковичем, сказал, что не обладает достаточной информацией, чтобы высказать оценку решений суда, но у него нет данных о том, что это решение было принято недемократично.	xx
On je pozvao političare da odustanu od svojih "tvrdoglavih politika" i ujedine se oko interesa koji su jedinstveni za sve građane BiH.	bs
Já que estou com a mão na massa, salvo seja, também fico sem saber como é que conseguem praticar o acto sexual lá em cima.	pt-PT
Los datos de consumo de tabaco muestran que hay un equilibrio en las ventas en este sector del año 2008 a este periodo. A los fumadores no les está afectando el cumplimiento de las leyes, y los datos de venta se muestran parecidos a los ejercicios anteriores.	es-ES
A PSP recomenda, por isso, que, durante a próxima semana (com especial incidência nos dias 17, 18, 19 e 20), os trabalhadores e residentes do Parque das Nações usem preferencialmente os transportes públicos.	pt-PT
U 40. minuti vidjeli smo sličnu situaciju s tom razlikom što je ovog puta ubačaj došao iz kuta, a udarac glavom Kordića Bandović je obranio.	hr
Polisi yang melakukan olah TKP menemukan sejumlah kejanggalan, antara lain ditemukannya sebuah palu dan kunci gembok di depan rolling door salon, sementara pintu terkunci dari dalam.	id
Menu tvorila kačica plnená jabĺčkami, kurčatá na spôsob kráľa Ľudovíta XIV., chlieb plnený kolienkom a klobásovou zmesou, grilovaná bravčová hlava, škvarkové pagáčiky a tokajské víno.	sk
Ao lado do prédio central foi erguido anexo que concentrará áreas como farmácia, Samu (Serviço de Atendimento Móvel de Urgência), restaurante e almoxarifado, entre outras.	pt-BR
География проекта постоянно расширяется и уже вышла за пределы России – в 2009 году первый рейд прошел в Казахстане, в 2010 году к акции присоединилась Беларусь.	xx
"No se puede generalizar, pero para el que haga trampas soy partidario de sanciones ejemplarizantes, y de quitarle las medallas y los récords. A quien roba en un banco luego no le puedes poner a trabajar en un banco", concluyó Martínez. Los cuatro atletas madrileños hablaron ante los alumnos del INEF sobre las claves para llevar al éxito. "El amor por este deporte, la voluntad, el esfuerzo y la perseverancia" son algunas de ellas, junto con la formación académica y la capacidad de aprender de los errores. "Cuando se tiene un sueño hay que perseguirlo", resumió Chema.	es-ES
Ilija Vujičić, poslanik SNSD u NSRS, izjavio je da bi popis stanovništva u BiH bio besmislen ako bi zakon bio usvojen u predloženoj verziji, jer se u praksi ne bi primjenjivao.	bs
34 мъже и жени били подложени на тестове, които установили, че хората, консумирали повече люто изразходвали двойно повече енергия в сравнение с онези, които се опитвали да отслабнат с нискокалорична диета.	bg
Atur pengawa tu mega dipejadika beserimbai enggau pengawa ngerami bala nembiak universiti ke udah mujur ngulihka pemutus peresa ke manah ke ngejungka sida iya bulih Anugerah Dekan enggau Anugerah Naib Canselor ba peresa bulan Oktober taun siti nyin tadi.	my
Carnê do IPTU em Mogi começa a ser entregue Funcionários dos Correios começaram ontem a fazer a entrega dos 122.760 carnês do Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU) em Mogi.	pt-BR
Prodaja novih automobila u Bugarskoj porasla je u prvom kvartalu 2007. za 28,2% u odnosu na isti period prethodne godine, prema podacima objavljenim iz bugarske asocijacije uvoznika automobila u srijedu (11. aprila).	bs
Nada más concluir el partido, la expedición el Real Madrid se trasladó directamente al aeropuerto de Los Ángeles para volar de regreso a la capital de España.	es-ES
Kuhar Mato Tokić kaže da mu se sviđaju zaključci iz izvješća. "Ovo pokazuje da smo dobro obavili svoj posao i da smo spremni pristupiti", rekao je za SETimes.	hr
Гръцкият заместник-министър на външните работи Димитрис Друцас и френският външен министър Бернар Кушнер обсъдиха в понеделник (28 юни) двустранните отношения, процеса на разширяване на ЕС и различни регионални и международни въпроси.	bg
Para Irán, sometido a un intenso escrutinio internacional por su polémico programa nuclear y la represión a los opositores, ha sido la gota que ha colmado el vaso. No es el único país que mantiene en su legislación castigo tan bárbaro. Pero descartada Somalia, donde la ausencia de un Estado digno de ese nombre deja a los ciudadanos a merced de las bandas armadas, es en el que más sentencias de apedreamiento se promulgan.	es-ES
Ako je i došlo do njegove pogreške u izlaganju u Saboru,zar ne bi bilo ljepše na neki način to mu ukazati kako bi vidio pogrešku i pokušao je ispraviti?	hr
Determinamos o imediato afastamento do comandante do Esquadrão de Cavalaria (major) e será sequenciado o respectivo inquérito e, com certeza, este armamento será recuperado – disse Franklin Pacheco.	pt-BR
O resultado foi obtido após 15 anos de estudo, em que foram acompanhadas as vidas de mil idosos residentes na Flórida (EUA) e feitas avaliações anuais dos níveis de ansiedade.	pt-BR
Jadi kami berharap agar pihak Kejaksaan tidak serta merta menyita dan mengeksekusi hasil temuan kami, karena kami sedang melakukan langkah hukum yang lain," jelas Anas.	id
Moody's corta rating de oito bancos A Moody's cortou ontem o rating de oito bancos portugueses, com cinco instituições a descerem um nível e outras três, dois níveis, uma redução que surge na sequência do corte do rating da dívida pública.	pt-PT
Produkci dále zvýšíme jen při nedostatku ropy "Klíčové je ale to, že Saúdská Arábie zvýší těžbu jen za předpokladu, že na trhu bude ropy nedostatek, anebo aby pokryla mimořádnou poptávku.	cz
Kuvajtski šejk Nasser Al-Mohammad stigao je u srijedu (12. decembar) u trodnevnu službenu posjetu Albaniji. Na sastanku s premijerom Salijem Berishom, al-Mohammad je izrazio interes Kuvajta za ulaganja u infrastrukturu i turizam u Albaniji, a dva lidera potpisali su šest sporazuma o saradnji vezano za turizam, ekonomiju i kulturu.	bs
„Рушењето на џамијата беше нелегално, затоа што немаше одбор во кој претставник од ИММП би зел учество“, рече тој за SETimes. „Институтот има надлежност над ваквите случаи, барем во Приштина“.	mk
Министър-председателят на Румъния Адриан Нъстасе (вляво) разговаря с турския си колега Реджеп Тайъп Ердоган в двореца "Виктория", седалището на правителството в Букурещ, в четвъртък (20 май). [АФП]	bg
Loughner byl ze dvouleté školy vyššího vzdělávání vyhozen kvůli údajnému rušivému chování. Ve čtyřminutovém videu nazývá student "válku, kterou právě vedeme", nezákonnou. Pravděpodobně má na mysli vojenské angažmá USA v Iráku a Afghánistánu.	cz
Armáda bude pomáhat zejména při ohrožení terorismem, při ochraně hranic v situaci, kdy dojde k mimořádně velké migraci lidí, při likvidaci velkých průmyslových havárií, při epidemiích nebo lesních požárech.	cz
Selain itu polis turut merampas 15 lagi telefon bimbit, dua komputer riba, wang tunai berjumlah RM27,578 dan sebuah kereta dipercayai milik seorang suspek.  Bernama	my
Ono što je najviše zapanjilo znanstvenike koji su ih hranili i godinama promatrali je činjenica da su u isto vrijeme krumpire počeli prati i majmuni na susjednim otocima, medu kojima umijeće pranja gorkog pijeska uopće nije bilo poznato.	hr
Mandilah dengan sabun sesaat sebelum menggunakan pakaian ihrom dan pada saat masih menggunakan pakaian ihrom dan ingin mandi tidak usah menggunakan sabun, cukup dibilas saja.	id
Segundo os novos investidores, que devolveram os Red Sox aos títulos depois de mais de 80 anos de seca, haverá dinheiro para reforçar a equipa de futebol, que está em 18.º lugar da Premier League, e para a construção de um novo estádio.	pt-PT
Di lain pihak, kaum muda Mesir merencanakan membentuk partai oposisi sendiri untuk mempertahankan pencapaian aksi protes antipemerintah yang telah berlangsung selama hampir dua pekan itu.	id
"След провала на кюрдското отваряне през 2009 г. забелязваме, че Ердоган става все по-яростен турски националист, което съвпада с растящото му влияние в ПСР."	bg
Mereka yang terjaring kebanyakan kedapatan tidak membawa kartu tanda penduduk (KTP) DKI Jakarta, tidak mempunyai identitas KTP DKI Jakarta, tidak melapor ke tingkat RT/RW, KTP kedaluwarsa dan belum diperpanjang.	id
Учените не изключват това да се дължи на промените в хранителните пристрастия и на склонността към преяждане, които могат да се явят следствие на недоспиването.	bg
Até agora foram liquidados os juros relativos à primeira emissão e somente 10% do capital. A SLN Valor tinha como um dos activos o BPN, que foi nacionalizado em Novembro de 2008, para atestar aos depositantes que os seus depósitos estavam seguros.	pt-PT
Kepada sang kakak ia menceritakan keraguannya, namun ia diberitahu bahwa cinta itu bukan masalah bahagia dan sedih, namun bagaimana caranya berusaha bersama menggapai yang diinginkan.	id
Един от най–често срещаните казуси, при който медиацията може да ви спести време и пари, е изготвянето на споразумения при развод по взаимно съгласие.	bg
Karadžić, u svojih osam, i njegov prijatelj Toholj, u svojih 12 pisama, svjedoče o svom neprekinutom šesnaestogodišnjem radu na stvaranju dijela realnosti u kojem smo svi prisiljeni živjeti.	bs
2010 / Dáša Stanková Nezamestnaný marketér si našiel miesto vďaka Google Inzerátom za šesť dolárov oslovil priamo riaditeľov najväčších reklamných agentúr v New Yorku.	sk
Tak se úředník dostal přímo z pracovny do kobky, jejíž zdi byly vlhké tak, že na některých místech z nich voda odkapávala a všechna zákoutí byla opředena pavučinami.	cz
Когато тази игра излезе а това беше преди доста време (за повече информация щракнете ей тук)тя стана хит ама не само хит ами и взе акъла на всички геймъри геймърки та дори откъсна за минута две двама трима компютърни маници от самите компютри.	bg
Akibatnya, sehari setelah Mardiyanto menyatakan hal itu, 24 dari 35 anggota DPRD Malut langsung menemui Ketua DPR Agung Laksono dan bersedia mengeksekusi keputusan tersebut.	id
Gempa yang mengguncang tiga kecamatan di Kabupaten Sigi, akhir pekan lalu merusak lebih dari seribu buah rumah dan menewaskan empat orang dan satu masih hilang.	id
Šimonović će biti pomoćnik glavnog tajnika za ured ljudskih prava u New Yorku i prva osoba koja obnaša tu novu dužnost u uredu osnovanom u prosincu 2009.	hr
El técnico de River, Matías Almeyda, sigue trabajando con el tridente ofensivo ideal, en la previa del reinicio de la Primera B Nacional, pautada para el 4 de febrero, cuando los de Núñez visiten a Almirante Brown en el último encuentro de la primera rueda. Y en esa prueba constante, el entrenador puso en cancha, nuevamente, a Alejandro Domínguez, Fernando Cavenaghi y David Trezeguet.	es-AR
El Consell de Ministres ha aprovat un reial decret llei eminentment econòmic que, entre altres mesures, inclou un augment de l'impost sobre el tabac per compensar la rebaixa fiscal a les petites i mitjanes empreses.	xx
O combustível havia saltado de R$ 1,2278 na semana encerrada em 21 de janeiro para R$ 2,7527 na semana de Páscoa. Os preços apurados pelo Cepea se referem ao litro do etanol sem impostos na usina.	pt-BR
Luís Campos e Cunha, professor de Economia e antigo ministro das Finanças, também considera que os alertas do presidente da Conferência Episcopal Portuguesa são muito oportunos.	pt-PT
Ale hmlu a dazd v teply letny den v privetivych polomskych lesoch, s istotou, ze po splneni ciela vystupu sa doma dobre najeme a lahneme si spat do suchej a teplej postele.	sk
El acto fue incluso emitido por la televisión en Alemania y la decisión es un "drama", según uno de los comentaristas, a medio camino entre el humor y la 'tragedia nacional', en plena fiebre mundialista en el país por los impresionantes resultados del combinado que dirige Joachim Löw.	es-AR
Bilo je pitanje "da li je to srpska propaganda", a film je opet bez ijednog velikog festivala dozivio ogroman uspjeh i bio prodat po cijelom svijetu.	bs
Се понижив и се јавив на конкурсот што го објави потпретседателот на Владата и тоагаш задолжен за економијата З. Ставревски за ангажирање на луѓе со искуство во економијата, а тој не најде за потребно ни да ми одговори!	mk
El Rey nada saca en claro de estos tíos pesados. Ellos, sin embargo, sí. Acabada la función, bien que chupan cámara y se hacen la propaganda. Aunque, a lo mejor, lo que sucede es que el Monarca ha elegido Barcelona, con tal de no tener que aguantar a otros dos pestiños quizás peores, como pueden serlo Esperanza Aguirre y Ruiz Gallardón.	es-ES
Reportagem publicada no Correio, em 16 de março deste ano, mostrou que Geddel colocou a pasta à disposição do estado natal e de colegas prefeitos.	pt-BR
O objetivo, segundo o administrador do HC, Marco Calderon, foi manifestar agradecimento aos que acreditaram no projeto e contribuíram para que fosse um sucesso.	pt-BR
Христулас стана веднаш симбол на лутината и разочараноста поради мерките на штедење, особено за пензионерите како него, од кои на некои им се скратени пензиите на само 300 евра месечно, додека даночните затајувачи што й должат на земјата 55 милијарди евра, претежно поминуваат неказнети, а политичарите обвинети за примање огромно мито и корупција се слободни, при што еден дури и ја доведе на суд владата за да му ја зголеми пензијата.	mk
"Това е една от причините, поради която вие дори може да видите организирането на сватбени тържества там, тъй като тук много хора имат роднини в района на Битоля, казва той.	bg
Ако биде постигнато „разумно решение ... кое ги задоволува интересите на сите во Европа и особено најважните интереси на бугарските граѓани“, Софија ќе ги поддржи тековните реформски напори, рече бугарскиот министер за надворешни работи, Николај Младенов, во саботата.	mk
Također, prije početka koncerta na sceni je opušten i zabavlja muzičare, ali kad počne svirati, njegovo se lice naglo uozbilji i čini sve da publici, kako kaže, prenese svoju poruku.	hr
Pterodaktili su se istakli u Spielbergovom Jurskom Parku III i uobičajena su značajka brojnih filmova o dinosaurima gdje se često prikazuju kao divovski leteći gmazovi s krijestom.	hr
Napriek tomu, že spevák bol po páde z dvojmetrového pódia v bezvedomí, kriesili ho záchranári a musel byť prevezený do nemocnice na Kramároch, okolnosti nehody sú stále nevyjasnené.	sk
Cantabria fue la segunda región en España en la que menos cayó el empleo autónomo en abril. La caída fue de un 0,03% con 16 afiliados menos a la Seguridad Social en el Régimen Especial de Trabajo Autónomo (RETA). Se situó por detrás de Baleares, que fue la única en la que aumentaron las ocupaciones. Sin embargo, la autonomía acumula una pérdida de 1.973 ocupaciones en relación al mismo mes del año pasado.	es-ES
Pro Demokratija, rumunska organizacija za zaštitu prava građana koja je, kako se izveštava, rasporedila više hiljada posmatrača na biračkim mestima širom zemlje, saopštila je da je «preplavljena pritužbama vezanim za izborne nepravilnosti».	sr
Perjalanan hidup semakin tenang dan apabila sudah termeterai ikatan, saya harap semuanya akan bertambah baik dan sempurna, luahnya yang akan meletakkan karier di tangga kedua kerana mahu fokus kepada keluarga.	my
Sementara itu, Mustapa yang juga anggota Majlis Tertinggi Umno turut meminta semua parti politik supaya tidak menggunakan pendekatan yang tidak bersepadan dengan agama Islam iaitu menyalahgunakan institusi masjid sebagai tempat berkempen dan berpolitik.	my
Също с пастетна конститенция е чеменът, за основа на който се използва едноименната подправка, накисната във вода и овкусена с червен и черен пипер, сол и счукан чесън.	bg
Em Portugal não são divulgadas as dezenas de ataques diários com morteiros e mísseis que os terroristas do Hammas realizam a partir da faixa de Gaza contra as populações vizinhas israelitas. O terrorista Bin Laden omite isto. Faz apelos contínuos à guerra contra aqueles que não professam as suas ideias e religião.	pt-PT
Ne pretjerano koristan pogled u prošlost Hrvatska i Grčka međusobno su odigrale četiri utakmice, od čega dvije natjecateljske u kvalifikacijama za SP 1998., najuspješnije veliko natjecanje nogometnih Hrvata u povijesti.	hr
Pokles cien nehnuteľností zaznamenali analytici v drvivej väčšine sledovaných miest. Zo 129 zmapovaných oblastí sa hodnoty domov zvýšili len v 31 z nich. Medzi oblasti s optimistickými údajmi sa napríklad zaradili mestá ako Boston, či San Diego.	sk
U međuvremenu, Davutogluov britanski kolega insistirao je u utorak da Gadafi mora da se suoči sa Međunarodnim krivičnim sudom, ali nije odbacio mogućnost odlaska libijskog lidera u izgnanstvo, kao rešenje tekuće krize.	sr
Karadžić, nekadašnji predsjednik bh. entiteta Republike srpske i Srpske demokratske stranke (SDS), između ostalog, tereti se za progone nesrpskog stanovništva i druge zločine na području 20 općina u BiH, među kojima su Ilidža i Hadžići.	bs
Ayer refrescó y cayó una lluvia ligera sobre El Cairo. No fue nada grave, con un saco alcanzaba, pero sí bastó para que, en la víspera de las elecciones parlamentarias que comienzan hoy en Egipto, la plaza Tahrir recibiera muchos menos visitantes que durante los últimos diez días, cuando la represión policial a las masivas manifestaciones contra la Junta Militar llegó a sumar 42 muertes.	es-AR
Оние кои нема да се однесуваат според законот можат да се соочат со казна затвор во траеое од една година, како и со голема парична казна.	mk
Sementara itu seorang perunding perakaunan, Iqmal Hisham, 30, yang berasal dari Mukah mencadangkan supaya SPR mewujudkan undi pos bagi para pengundi yang bekerja jauh dari tempat asal mereka.	my
Те са големи професионалисти, които добре разбират своята мисия, така че нямаме никакви проблеми", заяви капитан Драже Гуто, който живее в Източно Сараево.	bg
„Súčasná finančná kríza v USA bude pravdepodobne v retrospektíve považovaná za najhoršiu od konca druhej svetovej vojny,“ vyhlásil v pondelok bývalý šéf Fedu Alan Greenspan pre Financial Times. Podľa neho sa môže kríza skončiť až vtedy, keď sa ceny nehnuteľností stabilizujú a s nimi aj hodnota hypotekárnych dlhopisov.	sk
O ministro das Finanças apela para que "haja uma forte disseminação do uso do cartão, que compete ombro a ombro com outros cartões oferecidos pelo universo privado".	pt-PT
Sin embargo, el camino marca por delante una revisión del convenio, y así lo hizo saber también el secretario de Planemiento Pablo Barese. “Ellos tienen un convenio aprobado que no les permitía hacer vivienda, pero el plan para la zona aprobado el año pasado los habilitaría a hacerlo, aunque previamente habría que rediscutir el proyecto”, contó al ser consultado por este medio.	es-AR
"Taj amandman nije usmjeren na Hrvatsku, već na dužnosnike ili činovnike u europskim institucijama i bojazan da je bilo korupcije unutar tih institucija", istaknula je Pusić.	hr
V následujících měsících až roce bude tedy potřeba být ostražitější a dávat si na zatopené vozy pozor, protože podobných podvodných nabídek bude jistě mnoho,“ říká s přesvědčením Aleš Zich z AZ Consulting.	cz
United sekarang dua mata di hadapan Arsenal dan empat mata di hadapan Chelsea, yang turun ke tangga ketiga, namun kurang satu perlawanan berbanding dua pasukan di hadapannya.	my
A IATA estima que o prejuízo global deste mercado alcance os 7,5 mil milhões de euros este ano e 2,6 mil milhões em 2010.	pt-PT
Face aos resultados, o vereador lisboeta acredita que o Governo libertará a parcela das transferências que ficou retida em 2006, como punição por a autarquia ter ultrapassado em 10 milhões de euros o limite legal.	pt-PT
El fondista vallisoletano Mohamed Elbendir es uno de los atletas más prometedores de España. Ha realizado un duro trabajo desde que empezó en el atletismo y con muchas horas de entrenamiento y grandes esfuerzos ha logrado sumar a su ya amplio palmarés la medalla de oro en el campeonato de Europa sub 23 disputado en Lituania.	es-ES
Fakky Hidayat, Senior Associate Director Knight Frank Indonesia, mengatakan seiring dengan pertumbuhan ekonomi Indonesia, Bali tetap menjadi tujuan wisata dan memiliki daya tarik tersendiri bagi wisatawan lokal dan mancanegara terutama dari negara –negara di Asia Pasifik.	id
Собственикът и управител на фирмата Фарук Ширбегович каза, че вземанията по текущи сметки от Либия възлизат на 7 млн. евро, освен оборудването за 5 млн. евро.	bg
Звездата пристига у нас в деня на концерта заедно с екип от 37 човека, 11 от тях ще се качат с нея на сцената.	bg
Kongres prihvatio smanjenje savezne potrošnje za 61,5 milijardi dolara Predstavnički dom američkog Kongresa u subotu je odobrio zakonski prijedlog o smanjenju savezne potrošnje do rujna, plan koji će zasigurno zaustaviti… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
«Емельянов и Митянина приехали к нам вчера вечером и начали уговаривать, чтобы мы принимали заявление о голосовании на дому без соответствующих документов, только на основании заявления, – рассказывает председатель участковой комиссии №21 Гульджиян Комар.	xx
Po zániku Polska roku 1795 Krakov připadl Rakousku a hrad sloužil potřebám armády. Po obnovení samostatnosti Polska v roce 1918 byl sídlem hlavy státu, a to až do roku 1939, kdy bylo Polsko rozděleno mezi nacistické Německo a Sovětský svaz. Po druhé světové válce byl královský hrad změněn na muzeum.	cz
От свищовска страна вече са сформирани учителски и ученически работни екипи и са подготвени помагала и сувенири за представяне на нашия град и неговото наследство.	bg
Jelang bergulirnya kompetisi Indonesia Super League (ISL) musim 2013 mendatang, juara bertahan Sriwijaya FC terus melakukan pembenahan di skuadnya. Tercatat Laskar Wong Kito sudah resmi memiliki tiga pemain asing yakni Ali Khadafi, Erick Weeks Lewis, dan Jerry Boima Karpeh.	id
Spoločnosť informovala, že za 1. polrok tohto roka predala v Číne viac než 950.000 áut, čo je o 45,7 % viac než v prvých šiestich mesiacoch minulého roka.	sk
My jsme se i tady v Buchlovicích ptali, položili jsme stejnou otázku a musím říct, že jedna takováto příhoda z doby blahého socialismu tedy, tak ta myslím, že rozesměje posluchače, uslyší mezi devátou a desátou hodinou.	cz
Također je obećao jačanje reformi koje su potrebne za euroatlantsku integraciju zemlje i dalju usredotočenost na privlačenje prijeko potrebnih inozemnih ulaganja.	hr
България отбеляза 133 години от Освобождението Около 3000 души се качиха на връх Шипка, за да се поклонят пред паметта на българските опълченци и войните от още 10 националности, загинали за свободата на България.	bg
От тогава до днес са изградени организации в повечето общини в областта, които днес могат да се похвалят с брой членове, надхвърлящ този на някои от съществуващите партии.	bg
Ibrahim yang menjadi anggota Umno pada 1981 dilucutkan keahlian pada 2004 kerana bertanding pada pilihan raya umum 2004 atas tiket bebas, berkata beliau tidak pernah menjadi anggota PAS.	my
Basescu je izjavio da je glavni razlog za njegov sukob s parlamentom bila njegova namjera da zaštiti pravosuđe od političkog miješanja.	bs
Chodia sem ľudia za prácou, skupujú tu byty a jazdia so značkami BA, ale z ích papúľ počujete len hanlivé slová na "Blavákov" a zasr.	sk
Зголемен наградниот фонд во Лигата на Шампионите УЕФА донесе одлука да ги зголеми премиите на сите клубови кои се натпреваруваат во Лигата на Шампионите.	mk
Като им е толкова акълът и вместо при първия бой да си хванат парцалите и да идат някъде, пък било то при мама и тате.	bg
Este ano, o Governo vai decidir sobre um novo aeroporto internacional e sobre o TGV. E há sempre milhentas decisões a tomar para tornar o país mais equilibrado do ponto de vista social, regional, fiscal e da distribuição dos rendimentos.	pt-PT
Označit příspěvek jako nevhodný agentura Standard & Poor's (S&P) By hlavně něla snížit rating Spojeným státům a pak doufat že ty její cancy bude někdo číst.	cz
"Eles matam os nossos desde 1980 e agora os serviços secretos militares de Mugabe elaboraram uma lista de 36 a 40 pessoas a assassinar.	pt-PT
Som rád, že v USSK pochopili túto filozofiu a významne prispeli k tomu, aby sa zamestnanci každý deň dostali bezpečne do práce i domov,“ povedal pri slávnostnom akte primátor Zdenko Trebuľa.	sk
Изтощителното изкачване, в комбинация с дълбокия сняг, голямата надморска височина и разредения въздух означава, че онези, които са достигнали върха, проявяват склонност да оставят екипировката си горе, за да улеснят слизането си.	bg
Sinabi ni Yap na hindi kukulangin sa tubig at mga mga electric fan ang mga tirahan ng mga manlalaro na inaasahang aabot sa 10,000 atleta kabilang ang mga coach at opisyal.	xx
По болната тема за закриването на поделението във Враца от средата на следващата година, военният министър разкри, че предстоят важни решения за използването на базата.	bg
2010 Na današnjem sastanku šefova delegacija koji se tradicionalno održava u gradu domaćinu takmičenja za pjesmu Evrovizije određen je redoslijed nastupa svih zemalja učesnica na ovogodišnjem Eurosongu.	bs
Para mim, é indiferente, já fui candidato, o José Alho também, qualquer um servirá o projecto, o que importa é criar uma candidatura vencedora que mude a face do concelho.	pt-PT
Anugerah Ling diterima oleh Setiausaha WFS, James Ting yang mewakili beliau pada majlis penganugerahan sempena Perhimpunan Belia yang disampaikan oleh Menteri Pembangunan Sosial dan Urbanisasi, Dato Sri William Mawan Ikom.	my
Konsinyasi adalah mekanisme titip jual, di mana pemilik produk menempatkan barang dagangannya kepada toko untuk kemudian dijual dan akan dibayar setelah barang terjual. Dalam hal ini, keuntungan yang diperoleh yaitu tidak perlu modal awal yang besar, seperti memiliki outlet toko dan pegawai sendiri. Namun demikian, juga memiliki kelemahan dalam hal fokus penjualan, karena pemilik toko tentu mempunyai berbagai varian produk jualan lainnya.	id
Randy yang merupakan bekas pelajar Kolej Yayasan Sabah dalam Kursus Kim­palan berkata, melalui usaha dan kesungguhan ini kaum Penan dapat memajukan diri setanding dengan kaum lain di negeri ini.	my
On posebno izdvaja nastupe u Grčkoj koji su planirani za maj i juni, kao i nastup u glavnom gradu Argentine, Buenos Airesu, gdje bi ovaj hor trebalo da učestvuje na međunarodnom takmičenju.	bs
Kalau ada pelajar universiti takat boleh muntahkan apa yang pensyarah beri saja dan tidak mampu berfikir, modal insan begini tidak akan dapat membantu membangunkan negara kita.	my
A unidade de cuidados continuados de Seia prevê 36 camas, sendo que «as restantes 20 serão entregues, provavelmente, até final do mês», informou o presidente do conselho de administração da ULS da Guarda.	pt-PT
Известният с прякора си Мечката рефер вече веднъж поряза ”Пирин” в първия кръг срещу ”Балкан” (Бтг), когато отсъди много спорна дузпа за ботевградчани и вбеси бизнесгрупата, която пое автентичния ”Пирин”.	bg
Държавният глава на Република България да задейства правомощията, предоставени му от чл. 98 на конституцията, и да разчисти корупцията, рушветчийството, непрофесионализма в дипломатическото ведомство.	bg
“Pada malam itu, isteri saya telah memberi semangat kepada beliau dan berjanji akan memberi hadiah istimewa sekiranya menang, dan saya juga dapat bercakap dengan Lee Chong Wei turut berjanji akan memberi hadiah sekiranya beliau menang,” katanya.	my
Integracija Crne Gore u EU ima smisla samo ako se Evropa vrati Bogu. Evropa ne počiva na hrišćanskim vrednostima. Ako ulaskom u Evropu izgubimo osećanje za živo prisustvo Božje u svakidašnjem životu, u našim ljudskim delima, onda ni sami sebi ne trebamo, onda nam ne treba ni Evropa. Onda ćemo ličiti na slepce koji padaju u istu jamu.	sr
PSJIE je pokrenuta 1996. godine u Sofiji, kada su zemlje jugoistočne Evrope polozile temelje regionalne saradnje u cilju uspostavljanja klime poverenja, dobrosusedskih odnosa i stabilnosti.	sr
"Možno si priemyselné podniky na Slovensku ešte nezvykli na vlastnú zodpovednosť za stav životného prostredia," hodnotí V. Fecková, "ale všetky európske smernice im túto povinnosť budú pripomínať.	sk
Según el diario británico The Guardian, la Policía está otorgando ayuda financiera a las prostitutas para que no salgan de sus casas. No obstante, varias prostitutas salen a trabajar para poder financiar hábitos de drogas.	es-AR
Oni smatraju da su postupci lidera SNSD ("podstaknuti ruskim... petrodolarima") u protekle dve godine preokrenuli veliki deo posleratnog napretka BiH prema funkcionalnoj državi.	sr
Prije deset je godina podigao kredit za izgradnju farme svinja jer je, kaže, dobio obećanje općinskih čelnika kako će dobiti barem minimalnu površinu na kojoj bi mogao..	hr
Exprezidenta Mubaraka dovezli do soudní klece na lůžku V Egyptě ve středu začal soud s exprezidentem Husním Mubarakem, jehož vládu po 30 letech letos ukončilo lidové povstání.	cz
Po mé dlouholeté praxi v oblasti gastronomie a službách v pohostinství musím uznat, že pan Zdeněk se opravdu vydal na dost riskantní cestu, jak poukázat na ne zcela růžové barvy našich restaurací.	cz
Semangat untuk berubah yang tercermin dalam pertanyaan itu terus mengoles wajah Indonesia di saat kekerasan, ketimpangan ekonomi, kemiskinan, dan perpecahan terus menamparnya (Satrawi, 2006).	id
May tatlong korona si Fisher kasama sina Shaquille O’ Neal at Bryant sa Lakers. Umalis sa Lakers si Fisher at lumaro sa Golden State bilang free agent.	xx
Cuiabá acredita em Wilson e sabemos o que fez pela educação de base e ensino fundamental uma revolução educacional, sabemos que não da comparar com o máster e são Gonçalo, o que faz Sinval pelo ensino médio?	pt-BR
Първо, архивът на ДС да не се предаде на комисията, нещо което не се е случило и до момента, и второ – да се ограничи драстично кръгът на лицата, чиито досиета се вадят, под претекст, че осветяването им “заплашва националната сигурност”.	bg
Rama je strategiju "nove politike" svoje stranke zasnovao na jednom broju mladih kandidata, te na savezu s najnovijom strankom u zemlji G99.	bs
Začíná se mluvit o letištních kontrolách a kde jsi to ve svete slysel,nebo to pises abys byl zajimavej,ve svete rikaj roma nebo gypsi.a vam rikaj hitlerovci.	cz
Pendiente del acuerdo entre la patronal y los sinducatos, Corbacho ha defendido que "si no es posible, quedan tres semanas para ver qué pasa". Para él, 15 días, pese a no ser un tiempo marcado, es "razonable" para poder conseguir ese consenso. "No se puede demorar más allá", "si no hay acuerdo, "cada uno deberá explicar por qué".	es-ES
Pri otazke „Co by ste navrhovali zriadit, vybudovat, organizovat za ucelom zvysenia navstevnosti mesta a regionu“ najviac navrhov smerovalo k vybudovaniu kupaliska, aquaparku, korculiarskych a cyklistickych drah.	sk
Это месть Алиханову за то, что тот снялся с выборов мэра Петрозаводска летом 2009 г., вследствие чего выиграл единоросс, председатель заксобрания Карелии Николай Левин, объясняет источник издания в руководстве «Единой России».	xx
Restorani u bh. gradovima već na početku krize povećali su svoje cijene, a mnogi od njih i sada tvrde kako im se profit znatno smanjio., te kako je samo pitanje kada će staviti ključ u bravu.	bs
Тој го опиша овој негов успех како голем поттик за Српската радикална партија, пред парламентарните избори, закажани за 28-ми декември оваа година.	mk
Ďalšou chuťovkou je kapitola, v ktorej sa žiaci majú dozvedieť o tom, že pohlavie nie je to isté ako rod, ale aj o tom, že rozdiely medzi mužmi a ženmi nám nadiktovala odporná civilizácia.	sk
Тие се согласија да ги исполнат сите неопходни услови за учество во оваа единица во Мисијата на ИСАФ до јуни 2005 година.	mk
За да стане член на НАТО, Македония трябва да засили съдебните реформи и борбата с корупцията и да запази своя имидж на мултиетническо общество и функционираща демокрация.	bg
Pusat ini dibuka pada Isnin hingga Sabtu dari jam 9.30 pagi hingga 6 petang, manakala pada Ahad beroperasi dari 10 pagi hingga 4 petang. Ia ditutup cuma pada 24, 25 dan 26 Disember serta 1 Januari setiap tahun.	my
U izbornik mobitela moguće je ući putem multifunkcionalnog kotačića jednostavnog za korištenje, a uređaj omogućuje reprodukciju glazbe mnogih formata te povezivost putem GPRS, EDGE i Bluetooth tehnologije.	hr
Ili će Sarajevo biti otvoreni grad ili je Karadžić pobijedio, te zašto je za Kusturicu Beograd bio prozor do slobode, čitajte u novom broju.	bs
Интерес Apple направлен на будущие продукты AMD, в частности, те из них, в которых будет реализована технология Fusion — объединение CPU и GPU на одном кристалле.	xx
"Se alguém procura um Sérgio Mendes e no sistema tem alguém internado identificado apenas como Sérgio, nós precisamos ir lá checar se é ele ou não", afirmou o promotor.	pt-BR
Едно от тях е скандалът с износа на оръжия за Ирак, при който компания за самолетни части в Република Сръбска (РС) бе разкрита, че е продала двигатели и резервни части на Багдад.	bg
Co to znamená pro cestující vlakem? Pokud vláda návrh přijme, kraje, i ten Ústecký, se při objednávání dopravy budou muset uskromnit. Nejvíce to zřejmě cestující pocítí na četnosti spojů lokálních linek. Například místo hodinového intervalu osobních vlaků může být interval dvouhodinový.	cz
Dejtonskim sporazumom stvorena je BiH kao suverena država koju čine dva većinom autonomna entiteta -- Federacija BiH koju dele Bošnjaci i Hrvati i Republika Srpska (RS) koju vode Srbi -- povezana slabom centralnom vladom.	sr
"O formě protestu jsme zatím nemluvili, že dojde k akci Děkujeme, odcházíme číslo dvě, se ale vyloučit nedá," připustil místopředseda Lékařského odborového klubu Miloš Voleman.	cz
En 1999, salió desnudo al escenario en Atlanta (Georgia) y en enero grabó un mensaje por el 40 cumpleaños de su compañero de grupo Gary Barlow en el que aparecía desnudo.	es-AR
Nagpalabas ang Quezon City Government ng isang batas na kailangang irehistro ng mga residente ng nabanggit na lungsod ang kanilang mga alagang hayop partikular ang aso para hindi umano ito makakagat at makapamaninsala sa publiko.	xx
U međuvremenu, oni koji podržavaju članstvo čine to ne zbog mogućnosti izgradnjd mostova između vera, nego iz strateških razloga -- to jest, zato što bi zemlja mogla da unapredi uticaj EU na Bliskom istoku i zbog mogućeg vojnog doprinosa zemlje evropskoj bezbednosti.	sr
От 148 пуснати в трите изборни секции бюлетини за нея бяха подадени 74 гласа, за опонентката й 70, а 4 от бюлетините избирателната комисия отчете като недействителни.	bg
Но уже в апреле я хочу собрать в министерстве всех 500 директоров киевских школ и спросить у них, как они будут выполнять законодательство Украины в отношении требований родителей самим выбирать язык обучения детей.	xx
Liapis se sastao sa bugarskim kolegom Petrom Mutafčijevim, radi razgovora o razvoju mreže vazdušnog transporta, kao i brze pruge u Jugoistočnoj Evropi.	sr
"Obećavam da ću uložiti 50 miliona američkih dolara u [BiH] do narednog foruma u aprilu 2012," izjavio je on. "Učinit ću sve što je u mojoj moći da pomognem da ovaj region postane primjer uspješnog razvoja i pozvat ću investitore iz drugih dijelova svijeta da pomognu ekonomski razvoj BiH," izjavio je on za SETimes.	bs
Daňových úniků přibývá Nejpopulárnějším daňovým rájem je podle Forbes i Belgie a londýnská City Velká většina konzervativních domácích podílových fondů investorům od začátku roku mírně vydělala.	cz
Актрису Линдсей Лохан отправили в тюрьму Американская актриса Линдсей Лохан, которую приговорили к 90 дням заключения за нарушение условий испытательного срока, во вторник была отправлена в тюрьму.	xx
«Prirodno je da treba da uradimo neophodne procene nakon pojašnjavanja okvira pregovora i u skladu sa tim preduzmemo finalni korak», izjavio je novinarima portparol turskog ministarstva inostranih poslova Namik Tan.	sr
“Struktur organisasi Wali Nanggroe yang gemuk itu, sudah berhasil kami pangkas bersama dengan tim eksekutif, sehingga kini sudah ramping, efisien, dan efektif,” ungkap Ketua Pansus I DPRA, Tgk Ramli Sulaiman kepada Serambi seusai pembahasan Raqan WN di ruang Bamus DPRA, Kamis (12/7).	id
Mnoge zemlje, poput Belgije, bile su kao i mi dugo vremena bez vlade i to nije tako strašno“, rekao je bošnjački član tročlanog Predsedništva BiH Bakir Izetbegović u izjavi za SETimes.	sr
Un Brown ya despreciado al conocerse que sus íntimos colaboradores se dedicaban a conspiraciones para airear rumores mendaces sobre sus rivales se ha entregado a Mandelson como la única persona con la capacidad para salvarle de una humillación completa. El ex comisario europeo cumplió su función la pasada semana.	es-ES
Ketua Bahagian Siasatan Jenayah Kuantan, DSP Kamaruzzaman Jaafar berkata mangsa yang dikenali sebagai Rosmadi Rahim, 30, dijumpai dalam keadaan tidak berbaju serta berbau, dipercayai telah meninggal dunia beberapa hari lepas.	my
”Jakarta merindukan transportasi yang lancar dan bebas macet, bebas dari banjir, pengendalian penduduk dan permukiman yang layak, lingkungan yang lebih asri dan sarana bermain yang memadai, pendidikan yang lebih maju, dan rasa aman dari gangguan kejahatan dan gangguan kamtibmas, termasuk tawuran,” ujarnya.	id
Posle napada u Madridu u martu 2004. godine i nedavnih bombaških napada u Londonu, zemlje EU takođe razmatraju svoje antiterorističke zakone, rekao je ministar.	sr
Черногорците са по-склонни да се доверяват на членове на духовенството, отколкото на политиците, това показват резултатите от последното проучване на Центъра за демокрация и права на човека (ЦЕДЕМ).	bg
Kvůli sopečnému popílku, jenž představoval nebezpečí pro letecké motory, musela většina evropských zemí, včetně České republiky, mezi 15. a 20. dubnem uzavřít vzdušný prostor pro leteckou dopravu.	cz
Roku 1899 byl založen tzv. Okrašlovací spolek, který se zasloužil mimo jiné o zbudování pískových chodníků, a roku 1911 zde vyrostla i kaple Nanebevzetí Panny Marie.	cz
Помислил си, че след 24 часа арест ще ми направят бързо производство за нещо, ще ме осъдят в ареста и ще ме пратят по затворите..	bg
Ministr financí Miroslav Kalousek odmítá spekulace, že je Bátora jen zástupný problém a tím hlavním jsou rozpory uvnitř koalice kvůli změnám, které chce v daních prosadit.	cz
„Je k tomu potřeba prověřit některé věci, především v územním plánu Ústeckého kraje, protože se to dotýká více obcí. Teprve poté, co to bude v krajském územním plánu, zapracujeme změny do našeho územního plánu,“ řekl primátor Děčína František Pelant (ČSSD) k návrhu, který vzešel z jednání dopravního výboru děčínského zastupitelstva.	cz
Até fevereiro deste ano, eles moravam em Goiás e, para mostrar o crescimento de Isabela aos avôs, que moram no Rio Grande do Sul, o meio mais fácil encontrado foi a web.	pt-BR
Objem těžby v lomech Sokolovské uhelné se však snížil kvůli sesuvu půd. Ten totiž způsobil útlum těžby v dole Družba. Zatím se mezi oběma firmami rozpoutala ostrá diskuse kvůli těmto záležitostem.	cz
Hrvatski fond za privatizaciju je u prvom krugu privatizacije državni udio u Vjesniku od 62,13 posto prodavao po nominalnoj cijeni od 65,9 milijuna kuna.	hr
Daría la impresión , cuando se hace encuestas en el común de la gente, que la inflación no es la principal preocupación. ¿Hay posibilidades de que se desboque la inflación?	es-AR
Истиот предизвика бурни реакции и од страна на Меѓународната асоцијација за асирологија (ИАА). „Истражувачка-ветеран, која во текот на долгогодишната кариера даде свој придонес за откривањето на античкото минато, д-р Чиг претставува пример за турскиот придонес во науката“, се вели во соопштението на ИАА од вторникот, и се апелира за отфрлање на обвиненијата.	mk
Bejls je u noći 11. marta 2012. godine navodno otišao iz svoje baze u distriktu Pandžvaji u južnoj avganistanskoj provinciji Kandahar da izvrši masakr u kome je pobio i devetoro dece. On je navodno posle toga spalio nekoliko tela svojih žrtava.	sr
Karena, lanjutnya, dana penanggulangan bencana yang dialokasikan badan penanggulangan bencana nasional untuk Pemkab Mamuju senilai Rp 8 miliar melalui APBN itu, diduga fiktif penggunaannya dan menjadi temuan badan pemeriksa keuangan (BPK).	id
Para esta nueva temporada habrá reminiscencias de lo étnico y lo tropical que aportan materiales y texturas como los cueros que son mayormente rústicos y con texturas que resaltan, como los reptiles en grandes placas o escamas. También se podrán encontrar los “cascarudos” y hasta innovadoras tramas y texturas como el avestruz. Todo esto se combina con los aportes del reino vegetal como yutes, rafias, maderas para bases, plataformas y telas como el denim.	es-AR
Kandidátmi v oblasti fyziky sú Juan Ignacio Cirac z nemeckého Inštitútu Maxa Plancka pre kvantovú optiku a jeho kolegovia, ktorí sa zaoberajú výskumom kvantových počítačov.	sk
Gold pruža maksimalnu zaštitu zubi i desni do 18 sati, White sadrži perlit, sastojak koji obnavlja prirodnu bjelinu te uklanja površinske mrlje na zubima, a Green Fresh ekstrakt eukaliptusa koji ostavlja dah svježim.	hr
6 zákona č. 377/2004 Z. z. o ochrane nefajčiarov je možné SBC s obsahom iným ako devätnásť kusov alebo dvadsať kusov, s výnimkou spotrebiteľského balenia cigariet s obsahom desať kusov, predávať najneskôr do 30. septembra 2009 • v zmysle § 12 ods.	sk
Setiausaha Pertahanan AS, Donald Rumsfeld dalam mesyuarat di Pentagon semalam berkata, beliau berkeyakinan akan bertemu dengan orang yang akan memberitahu lokasi senjata pemusnah Iraq.	my
Niekedy nevie co je na tej Seherezade take pekne lebo ked sa pozriete z blizka ma na tvari same pupaky a uplane chuda. sEHEREZADA A oNUR SU FURT POHADANY raz je jeden a raz druhy na seba nastvaty.	sk
Međutim, nekako je čudno da se on danas potpisuje u zatvorenim prostorijama u Turskoj, koja je prva zemlja potpisnica, dok su takvi slučajevi u stvarnom životu zanemareni.	sr
Ukazujući na nedavne izbore u BiH, koji su, kako je kazao, "protekli vrlo dobro", njemački ministar odbrane Josef Jung izjavio je u nedjelju navečer televizijskoj postaji ZDF kako će Berlin "u prosincu željeti razgovarati o tome kako izlazna strategija, drugim riječima povratak vojnika, izgleda u konkretnim uvjetima". Prema njegovoj izjavi, opetovanoj u ponedjeljak, čini se kako će plan biti "postupno" smanjenje njemačkog kontingenta u BiH.	hr
Pemenang di peringkat separuh akhir ini akan berentap di dalam pertandingan akhir bagi merebut gelaran juara Mentor musim kedua serta berpeluang menjadi artis rakaman EMI.	my
"Tengok saya moden tapi bab pantang ini, saya sangat tradisional. Ada juga kawan India yang memberi tips pantang larang dalam masyarakat mereka tapi tengoklah, kalau tak penting atau tak relevan, saya tak ikut," kata Dynaz yang tidak mengalami sebarang alahan ketika mengandung.	my
Lima sami Budhha dari Wat Sri Bunyama yang terletak di Jalan Raja Dihilir di sini turut dibawa ke jabatan ini untuk melakukan upacara keagamaan ke atas semua mangsa yang maut yang disertai waris dan wakil kedutaan.	my
2011. stvarno treba svi da shvatimo na svijetu da smo samo u tranzitu,i niko od nas ne moze da zaustavi Bozju volju i Bozje odredjenje.	hr
Само преди седмица петима състезатели спечелиха медали на финалите за купата при юношите младша възраст, като Пламен Филев и Максим Цветков се окичиха със злато.	bg
Tetapi kalau tidak silap Awang, dalam Anwar turut mengutuk keras kekejaman Israel, tiada langsung beliau menyentuh tentang Amerika Syarikat (AS) yang sentiasa melindungi keganasan rejim Yahudi.	my
Crnogorsko ministarstvo turizma najavilo je u ponedeljak (26. maja) novu ekološku taksu za sva strana vozila koja uđu u zemlju ovog leta, u pokušaju da se zaštiti životna sredina.	sr
Sin trabajo desde hace muchos meses, con la prestación del paro agotada y ya sin ahorros, no saben de dónde sacar el dinero para seguir subsistiendo. Y tampoco cómo abonar los más de mil euros mensuales que cuesta la residencia de sus mayores. La pensión del abuelo, destinada hasta el momento para pagar la cuota, la necesitan ahora para subsistir.	es-ES
"Malam ini kami memang merangkul para PKL untuk bisa ikut menjaga ketertiban, agar Simpanglima tetap damai dan konsusif, sambil menunggu hasil pertemuan antara PKL dengan Plt Walikota yang akan dilaksanakan minggu depan," kata Aniceto Mago daSilva, Kaop Satpol PP Sabtu (6/10). Dia bersama 50 personelnya berjaga di lapangan, sementara 30 personel polisi dari Polrestabes dengan satu unit truk dalmas berjaga di seputar Simpanglima.	id
Pengurus Arsenal itu juga tidak berpuas hati dengan pengadil, Chris Foy yang memberikan sepakan percuma yang mendorong gol pertama West Ham dan sepakan penalti untuk gol kedua pasukan lawan.	my
Pozivajući na nastavak međunarodne pomoći -- i oštro napadajući svoje protivnike -- grčki premijer George Papandreou tijesno je prebrodio izglasavanje povjerenja.	bs
Papandreu je rekao da bi sada bio spreman da stoji po strani, ali nije ništa obećao, a to je bio uslov lidera Nove demokratije Antonisa Samarasa, koji je takođe tražio izbore pre ulaska u razgovore o koalicionoj vladi.	sr
Podezření na možné spáchání trestných činů by podle ní měla řešit policie nebo státní zastupitelství. A pokud se zjistí, že Babák provedl něco špatného, budou to VV podle Peake řešit.	cz
Esta medida visa simplesmente compensar quem, ganhando menos, repito, ganhando menos, veria os seus vencimentos reduzidos por via das normas inscritas no Orçamento de Estado.	pt-PT
Catanduva, Domingo, 10 de Abril de 2011 PM flagra mulher com mais de dois quilos de maconha e R$ 2,6 mil em dinheiro Policiais militares encontraram materiais para embalagem de drogas.	pt-BR
Na druhej strane vsak doslo k obrovskemu rozvireniu cenovych hladin za jednotlive prepravy a negativny dopad na nas malo neustale posilnovanie kurzu slovenskej koruny voci euru.	sk
Nagprotesta ang mga kawani ng naturang mga ahensiya kaalinsabay ng pulong ng tinaguriang Welfareville Project, kasabay ang mga kinatawan ng Department of Social Welfare and Development, Department of Health, Department of Justice, Department of Finance at ang lokal na pamahalaan ng Mandaluyong.	xx
Kebanyakan penjaja membuang sisa buangan ke dalam longkang dan menyebabkan ia tersumbat serta ada juga yang menutup longkang untuk mendapatkan ruang yang lebih luas, kata Ahmad Fuad.	my
Ministri zahraničia SR a MR rozpracujú vyhlásenie premiérov Minister zahraničných vecí SR Miroslav Lajčák sa na okraj budúcotýždňového zasadnutia Valného zhromaždenia OSN v New Yorku stretne so svojím maďarským partnerom Péterom Balázsom.	sk
2010 Na Općim izborima održanim 3. oktobra u BiH glasalo je između 87 i 90 posto pripadnika romske populacije sa pravom glasa i važećom dokumentacijom.	bs
Камерон Дијаз сака црвено, кратко и секси Можеби принцезата Фиона која Камерон Дијаз ја „оживеа“ во анимираниот филм за Шрек не би можела да биде и заводничка во тесен црвен фустан, но русокосата актерка тоа и успеа лесно и без мака.	mk
За това им даде апартаменти", казва жена, която се спира до нас пред един от мъртвите блокове в квартал 121. "За какво приобщаване изобщо може да се говори, при положение, че на първия етаж гледаха кон и си палеха огън на средата на хола", допълва тя.	bg
"Slovenská republika reagovala na výzvu vlády tejto stredoázijskej krajiny o pomoc na zmiernenie následkov sutinových zosuvov, ktoré boli spôsobené silným dažďom v apríli až máji tohto roku.	sk
A adoção do RDC, proposta pelo governo na Medida Provisória no 527 tem sido criticada por parlamentares de oposição, especialistas em gastos públicos e pela Ordem dos Advogados do Brasil (OAB), que temem perda de controle pela falta de transparência sobre os valores pagos, aumento de custo de obras e risco de corrupção. A reivindicação de Helena é a primeira manifestação da sociedade civil em favor do mecanismo.	pt-BR
Želja predsednika vlade pred enim letom, da bi letošnji božič pričakali z manj kot 100.000 registrirano brezposelnimi, se predvsem zaradi slabe kondicije gradbenega sektorja niso uresničile.	xx
Mi imamo najveći interes da ispravimo neke stvari u našoj zemlji koje još uvek nisu onakve kakve bi trebalo da budu.»	sr
Itu adalah gol ketiga penyerang asal Meksiko itu dalam dua pekan terakhir setelah dua gol sebelumnya dicetaknya ke gawang Chelsea di ajang Liga Primer dan Piala Liga.	id
Mantan asisten manajer PSMS musim lalu, Benny Tomasoa, Mantan manajer PSMS dua musim lalu, Hendra DS dan Ketua IMI Sumut, Musa Rajeckshah alias Ijeck.	id
Verejné reality show celkovo nie sú cesta, ktorou by sa primátor Andrej Ďurkovský a jeho tím chceli uberať. Existujú tu totiž „historické vzťahy k územiu“, „vecné plnenia“ a „iniciatívy investičných skupín“. Viac sa im pozdáva štýl latinskoamerických noviel, kde to najdôležitejšie prebieha v kuloároch. Tam sa vymieňa, prenajíma, odôvodňuje nízka cena, zapájajú sa kamaráti, spolubojovníci, skrátka, „tí naši“. Miliarda sem, miliarda tam. Naše malé Mexiko pri Dunaji.	sk
"Saya ucapkan selamat kepada Casey yang merebut kemenangan keenam di kampung halamannya, juga kepada Lorenzo yang merebut gelar juara dunia, serta Marc Marquez yang berhasil melakukannya di Moto2," imbuhnya.	id
Joselino Martiniano de Freitas Membro da Sociedade São Vicente de Paulo de Timóteo, Joselino Martiniano de Freitas tem uma bela folha de serviços prestados ao Município de Timóteo, aonde chegou em 1968.	pt-BR
"Veškeré pohotovostní ambulance jsme zrušili a nechali pouze jedinou v pracovních dnech od 7.00 do 16.00," uvedl Štěpánek s tím, že nemocnici opustilo osm z devíti anesteziologů, kteří jsou potřební k operacím na uspávání pacientů.	cz
Al cierre de esta edición, el jurado evaluaba a Coki, y faltaban todavía las performances en axé de Nicolás “Tacho” Riera y Rocío Guirao Díaz.«	es-AR
И Бостон им се поклони на "биковите" Дерик Роуз убедливо го надигра Реџон Рондо, а Чикаго Булс ја оствари 16. победа во 19. натпревар на домашен терен и вкупно 24. оваа сезона.	mk
Zbog izbočine na majici svima je bilo jasno da joj je hladno Mersad Berber otvorio izložbu i darivao Dječji dom u Karlovcu Umjetnike i posjetitelje zabavljala je mlada glazbenica Kim Verson.	hr
Siasatan awal menunjukkan bungkusan dari Yaman itu termasuk sebuah alat cetak komputer yang ada kad SIM telefon tersembunyi dan dakwatnya mengandungi bahan letupan dikenali sebagai Pentaerythritol tetranitrate (PETN), yang letupannya boleh menyebabkan kemusnahan yang amat besar.	my
No entanto, analisando apenas o componente relativo a máquinas e equipamentos, o Brasil alcançava 7,9% do PIB, superando países como Reino Unido (5,8%), Espanha (7,2%), França (5,8%), EUA (5,8%) e até a média mundial (7,6%). O Brasil ainda perdia nesse quesito para países asiáticos como China (11,5%), Índia (13,1%) e Coreia do Sul (9,1%), mas a distância fica bem menor na comparação da taxa agregada.	pt-BR
Ние сме потресени и дори разгневени от вашата позиция, защото вие сте първият партньор на Либия в света, заявява Сейф ал Ислам за италианските всекидневници "Кориере дела сера" и "Република", съобщава БГНЕС.	bg
Presuda predstavlja "flagrantno kršenje međunarodnog prava i primer je dvostrukih standarda u pravosuđu", izjavio je za AP predsednik Republike Srpske Rajko Kuzmanović.	sr
U Zagrebu, gradonačelnik iz SDP-a Milan Bandić nije premašio granicu od 50% potrebnu za pobjedu u prvom krugu, uz lošije rezultate na predizbornim anketama.	bs
La Especialización está dirigida a abogados y a contadores públicos que se desempeñen en el área de impuestos de organismos del Estado, estudios jurídicos, empresas y estudios contables; personas que participen en la formulación de políticas tributarias y en el planeamiento estratégico empresario. También son valorados los profesionales que actúan como consultores independientes o particulares, consustanciados en la necesidad de ampliar sus conocimientos al área fiscal, en razón de la trascendencia de los efectos tributarios de toda clase de negocio jurídico	es-AR
“I appeal to you will you please be fair to me. You know there is a black propaganda campaign against me,” pahayag ni Santiago sa mga reporters kahapon.	xx
Promosi investasi ke bunker asosiasi dunia usaha sektor swasta, institusi pemerintah pusat maupun mitra luar negeri, merupakan alternatif untuk segera mengatasi kendala pembiayaan tersebut.	id
A celebração da data passa também por publicar uma revista, com apoio de patrocínios e de publicidade de várias empresas da região, realçando o centenário da Linha do Vale do Vouga.	pt-PT
Anda bisa membawa bekal makan siang untuk menghemat uang dan merasa lebih baik sepanjang hari dengan camilan sehat untuk yang tetap ada di meja Anda. Lapar itu sangat mengganggu kualitas kerja Anda. Bagi kebanyakan orang, lapar itu berarti rewel.	id
Concerto em memória de Joseph Haydn A igreja do Mosteiro de Tibães recebe hoje, às 18h00, um concerto comemorativo do bicentenário da morte de Joseph Haydn.	pt-PT
Drveće je organske prirode baš kao i kosti, pa je telo u stanju da se polako metaboliše i pretvori ubačeno parče drveta u koštano tkivo, saopštili su lekari.	hr
Premijer Ivo Sanader zatražio je od Pajića i njegovog tima da prikupe informacije i dokaze koji će baciti svetlo na pranje novca u zemlji.	sr
Aj keď organizátori pripravili pre diváka kultivované prostredie s patričným komfortom, na pozvánkach upozorňujú, že v tomto prípade nie je nutné prísť na premiéru v oblečení, ako si to vyžaduje spoločenská etiketa.	sk
Sementara itu, dalam rangka pencapaian pertumbuhan berkelanjutan, BNI terus melakukan perluasan jaringan dan layanan melalui penambahan kantor cabang pembantu (sub branch) dan kantor kas (cash office).	id
Според съобщения в хърватските медии обаче инцидентът значително е намалил шансовете на страната да осигури временно освобождаване на Готовина, които сега се смятат за "почти нулеви".	bg
Mimořádná a zplnomocněná velvyslankyně Čínské lidové republiky paní Huo Yuzhen navštívila v pondělí 25. ledna, v rámci své cesty po Šluknovském výběžku, společně se svým doprovodem i Základní školu v Tyršově ulici.	cz
Srb vo vstupnej fáze robil priveľa chýb, cez súperove quotspinyquot prevažne do bekhendovej časti relatívne pomalého dvorca s vysokým odskokom sa nevedel dostať do tempa a naplno rozpútať obávanú ofenzívu.	sk
Berkait dengan pelaksanaan TIME 2011 di Bandar Lampung, Sapta Nirwandar berharap terjadi kenaikan jumlah buyer kepariwisataan di Indonesia minimal 10 hingga 20 persen dibanding pelaksanaan TIME 2010 di Lombok, NTB.	id
S obzirom da se u BiH tek izgrađuje tržišna ekonomija, teško je davati ocjene da li je u ovom trenutku potrebno uvoditi institut ličnog bankrota ili možemo drugim institutima omogućiti građanima da servisiraju svoje obaveze.	bs
Nárok na daňové zvýhodnění rodiči na vyživované dítě v jeho domácnosti se mu zvýší 11 604 korun o 1800 korun za rok, tedy o 150 korun měsíčně.	cz
Radnice bude v letošním roce průběžně šluknovské občany informovat jak práce pokračují a bude žádat o předání námětů tak, aby nový územní plán byl použitelný co nejdéle.	cz
Um adversário “experiente e com plantel de qualidade” que, apesar de não ter iniciado bem o campeonato, “conseguiu pontuar e estar mais perto dos lugares que merece”.	pt-PT
Pak mu přišla na mysl stará povídačka, a tak – nečekaje na pobídnutí – spustil, jak šel jakýsi ovčák za děvečkou, která bydlila v poplužním dvoře.	cz
Партията на Додик е спечелила мнозинство от 42 до 44 %, според предварителните резултати, като СДП е на второто място, а ПДП -- на трето.	bg
Приятеля ме пита, е добре, като са си направили, такава голяма административна сграда за да управляват, как не са могли да си намерят пазари, да осигурят производството и да не оставят работниците на улицата!	bg
El sistema de regulación automática de altura permite mantener constante la elevación del haz de luz, independientemente del de la distribución del peso en el vehículo evitando que el haz de luz encandile a los conductores que circulan en sentido contrario. Incluyen además lavafaros para evitar que partículas de polvo generen refracción de luz en distintos sentidos.	es-AR
Generalni sekretara NATO-a Jaap de Hoop Scheffer pružio je u srijedu uvjeravanja hrvatskom premijeru Ivi Sanaderu da je Alijansa spremna dočekati njegovu zemlju kao punu članicu kad ona ispuni uslove za pristupanje.	bs
Ta kljucna dugorocna odluka o reafirmaciji bosanske drzavnosti onda logicno upucuje na odluke koje se ticu izbornog zakona, radija i televizije i zajednicke vojske.	bs
A prefeitura municipal, através da secretaria de Cultura e Turismo em parceria com o governo federal através do Ministério do Turismo, vai garantir segurança e muita alegria.	pt-BR
Per aquest motiu la capital catalana s’ha decidit a formar una precandidatura per acollir els Jocs Olímpics d’hivern del 2022, amb la decisió presa que Andorra no sigui seu de cap de les proves que es disputi.	xx
V padesátých a šedesátých letech vydal několik próz, převážně v Mladém světě a Tváři, ale pro své smýšlení byl komunistickým režimem pronásledován a strávil devět měsíců na nucených pracích v ostravských dolech.	cz
Македония очаква дата за започване на своите преговори за членство с Брюксел откакто бе официално призната за държава, кандидатка за членство в ЕС, през декември 2005 г.	bg
Grčka i američka vlada saopštile su u utorak (20. marta) da će dati odvojene nagrade o otprilike po milion dolara za informacije koje bi dovele do hapšenja članova ekstremističke grupe odgovorne za napad na Ambasadu Sjedinjenih Država u Atini pre više od dva meseca.	sr
U međuvremenu, Fond za humanitarno pravo i kancelarija srpskog tužioca saopštili su da je kazna izrečena Cvjetanu dokazala da su srpski sudovi sposobni da vode procese za ratne zločine.	sr
Nekoliko sedmica nakon neuspjeha na lokalnim izborima, albanski premijer Sali Berisha je odlučio da napravi neke od ključnih izmjena u svojoj vladi.	bs
Ne očekuje se da će Demokratska stranka predsjednika Borisa Tadića blokirati taj zakon, jer je nacrt dobio pozitivne ocjene od NVO-a koje zagovaraju denacionalizaciju.	bs
Sementara itu, Kementerian Ehwal Luar (MFA) Singapura dalam satu kenyataannya berkata konflik di Libya kini telah memasuki fasa baru dengan NTC berjaya menguasai sebahagian besar negara itu, termasuk Tripoli.	my
Se tiver esse azar, de ver um cartão amarelo, nós temos um plantel de 27 jogadores e já demos provas de que estamos à altura em caso de alguma ausência”, disse o médio espanhol em entrevista à Benfica TV.	pt-PT
¿Te gusta el terror, como espectador? Sí, absolutamente. No soy muy fan del terror moderno con sangre, gore y torturas. Pero sí una película como ésta, o como Los otros , que es maravillosa y que tomamos de referencia para ésta, porque creemos que el tono es perfecto. También me gustan las de terror clásicas, como El resplandor o la original Perros de paja , que es fantástica y bastante inquietante.	es-AR
"MMF je spreman podržati naš finansijski sistem pod određenim uslovima," izjavio je Lukšić nakon povratka sa sastanaka MMF i Svjetske banke prošlog mjeseca u Vašingtonu.	bs
„Luca Sbisa je vo švajčiarskej zostave, Cam Fowler hrá za Kanadu. Ďalší Kanaďania Corey Perry a Bobby Ryan sú zranení. Jeden pauzuje s lakťom, druhý s kolenom a Ryan Getzlaf je pri rodine, lebo sa im narodilo dieťa. Fín Teemu Selänne už v reprezentácii skončil a šetrí sa, Jarko Ruutu nepríde a neviem, čo Saku Koivu.“	sk
Upacara penutupan rasmi akan bermula 8 malam esok (5 petang di Malaysia) dan penganjur memberi gambaran bahawa ia akan dilakukan dengan satu persembahan menarik sebagai kenangan manis dan bukannya kesedihan.	my
El primer decil salarial corresponde al primer grupo de trabajadores, o sea al 10 por ciento con menores salarios; el segundo, al 10 siguiente, y así sucesivamente hasta llegar al décimo decil correspondiente al 10 por ciento de trabajadores con mayores ingresos. Cada uno está definido por su media (salario medio del grupo) y por los salarios inferior y superior que lo delimitan.	es-ES
“Arrancamos de cero, en las primeras seis semanas ya contábamos con 1.200 socios y luego sumamos un promedio de 150 por mes”, hizo cuentas Petit de Meurville.	es-AR
Идејата на Георгиевски е да ја обнови партијата, откако се повлекоа повеќето од таканаречените ветерани, меfу кои и поранешниот министер за внатрешни работи Sубе Бошковски, бившиот министер за земјоделство Марјан Ѓорчев, како и Војо Михајловски и Драган Даравелски, кои се соочуваат со кривични пријави за злоупотреба на власта додека биле на функцијата.	mk
Očarený obrazmi renesančných majstrov pustil sa LaChapelle do reinterpretácií ich plátien a sôch. "Bol to Michelangelo, kto ma vždy inšpiroval. Vďaka nemu som pochopil dojatie, silu emócií, ktoré sa objavujú v mojich fotografiách. Je jediný univerzálne rozpoznateľný umelec," vyznal sa špičkový americký fotograf. Rovnako ľahko rozpoznateľné sú aj jeho fotografie. "Na výstave je aj interpretácia obrazu Sandra Boticelliho Mars a Venuša. Má názov The Rape of Africa, je na nej modelka Naomi Campbel," spomenul kurátor.	sk
Dalam pernyataan tertulisnya kepada pers, AFC tidak menyinggung detail pertemuan yang dilakukan secara terpisah antara mereka dengan dua organisasi yang menamakan diri PSSI. Materi yang dibahas, masih dalam tahap pendalaman AFC sehingga belum ada keputusan soal keabsahan KLB Ancol yang diusung KPSI.	id
Também o site oficial do Instituto de Meteorologia tinha lançado já um aviso laranja em quase todo o país, o segundo mais grave de uma escala de quatro, que significa uma situação meteorológica de risco moderado a elevado.	pt-PT
„Činjenica da su Albanija i Srbija poslednje na listi zemalja zapadnog Balkana koje omogućavaju svojim građanima da se kreću bez viza, čini vrednost takvog sporazuma manje 'blistavim'“, izjavio je bivši albanski diplomata Genc Mloja za SETimes.	sr
Más allá de la tecnología que apliquemos. Tiene que haber, además, coordinación entre las fuerzas públicas y las autoridades bancarias para una rápida reacción en cuanto se detecte una anormalidad. Porque si hay monitoreo público rápidamente se puede reaccionar y seguir los movimientos de los delincuentes.	es-AR
Милошоски му рече дека Македонија е „посветена на решавањето на спорот во врска со името следејќи ги своите интереси и пристап“ и „сака проблемот да биде надминат кога ќе дојде моментот за негово решавање“.	mk
"Это стало шоком для экономики Республики Беларусь, который был оценен примерно в 2 миллиарда долларов в этом году, в то время как дефицит счета по текущим операциям в прошлом году составил 13% ВВП.	xx
Kuřáky si nejspíš musíme hýčkat Dotace LG Philips je diskriminační Malé a střední podniky nahlíží na daňovou reformu s výhradami Současná vládní daňová reforma je podle Unie malých a středních podniků (SME) krok správným směrem….	cz
I da je klub imao pravu PR službu, koja će redovito obavještavati navijače o potezima koji se rade (ne mora se spomenuti konkretno ime, ako već postoji strah da šaban ne uleti), MORALO se već prije mjesec dana znati tko će voditi momčad u proljeće.	hr
Naravno, u centru ovoga hipotetičnog kruga je Mostar, jedan od najljepših gradova jadranskog Sredozemlja, grad bistrih i brzih ljudi, bistrih voda, kamenih mostova i žena afroditske antičke ljepote.	bs
Осем миньори и четирима спасители загинаха на мястото на произшествието, а десетки други бяха настанени в болница с изгаряния. 13-и миньор почина в болницата в понеделник (24 ноември), десет дни след злополуката.	bg
Izražavajući podršku prijedlogu Evropske komisije (EK) za djelimičnu obustavu pregovorima o članstvu Turske u EU zbog Kipra, Njemačka i Francuska su u utorak (5. decembar) pozvale da se prije proljeća 2009. preispita napredak te zemlje u pristupanju.	bs
Model hodnocení IT řešení ve zdravotnické péči společnosti Intel® dává pražské záchranné službě možnost porozumět způsobu, jakým mohou informační technologie zefektivnit každodenní pracovní postupy.	cz
Maria Cesnakova Mesto Brezno asi hlada historicke korene a aj ked neviem, ci sa v minulosti na namesti nachadzala klietka hanby, teraz ju konecne ma.	sk
Според договорот потпишан во четвртокот, Србија ќе добие една милијарда евра неповратна предпристапна помош од ЕУ во текот на следните пет години.	mk
Fatimah berkata BN tidak mampu leka memandangkan keputusan pilihan raya umum 2008 di mana kerusi Parlimen Sibu itu dikekalkan oleh mendiang Datuk Robert Lau Hoi Chew dengan majoriti 3,549 undi dalam pertandingan tiga penjuru.	my
Poco después de las 21 y tras escuchar a la banda británica Foals, el cuarteto californiano liderado por Anthony Keidis, apareció sobre el escenario del estadio de River y abrió el Pepsi Music 2011 con el tema Monarchy of Roses, de su último trabajo discográfico “I'm with you".	es-AR
Sheen fue incapaz de regresar al escenario después del entreacto para terminar su espectáculo, "Violent Torpedo of Truth/Defeat is not an Option" (Violento torpedo de la verdad/La derrota no es una opción), luego de ser abucheado por los casi 5.000 espectadores que asistieron al evento.	es-AR
Rezultati detaljnog upitnika „Procjene stambenih potreba u Hrvatskoj“ trebali bi poslužiti za izradu prve Nacionalne stambene strategije, jer do sada takav dokument nismo imali.	hr
Según las fuentes consultadas, tampoco se ve bien en el seno de la compañía rusa que se trate de reducir la representación de Lukoil en el consejo de Repsol por debajo de su aportación real.	es-ES
"Semakan kadar itu berasaskan kadar yang selaras berbanding mengikut pengiraan yang mengambil masa dan membabitkan kerenah birokrasi," katanya yang yakin kadar semakan itu akan mudah difahami dan diterima oleh penduduk di negeri ini.	my
''Očito je sve to pomalo sumnjivo. Posebno da se ovo dešava nakon njegovih izjava u određenim medijima, te jučerašnje sjednice i cijele fame koja se digla. Ali, sačekat ćemo, neka organi rade. Mi vjerujemo u organe i ono što oni rade, ali nekako mi sve ovo čudno izgleda... Onda špekulacije u pojedinim medijima u protekloj sedmici i ono što je sam Mehmedović iznosio u proteklom periodu'', kazao je Sarajlić za AA.	bs
Por ello, también denunció la vulneración del real decreto que prohíbe la publicidad de productos, actividades o servicios con pretendida finalidad sanitaria.	es-ES
Por conta de tantas dificuldades para treinar aliadas a questões de tempo e falta de apoio que o fizessem seguir adiante, ficou longe das pistas e das competições por quase três anos. O operador de máquinas automatizadas voltou há cinco meses e retomou os treinamentos já visando competições importantes.	pt-BR
¿Lo positivo de no jugarlos es que te daría más tiempo para entrenar en polvo de ladrillo antes de la serie con Croacia? Vamos a ver. Si llego a entrar voy a ir y, si no, veremos. Porque tengo que analizar cómo termino esta gira que es bastante larga luego de Acapulco. Analizaré si puedo seguir jugando o me tomo un descanso para encarar la serie.	es-AR
Препоръчително е да се справите с премахването на някои неуредици в дома си, но не се колебайте да потърсите и подкрепата на интимната си половинка.	bg
A Semapa adianta em comunicado que a Lafarge Betões opera no mercado de betões e agregados com 30 centrais de betão e quatro explorações de agregados.	pt-PT
Романските претпријатија, исто така, се во искушение да го зголемат нивното присуство во Бугарија, особено откако романската влада воведе фискални реформи за зголемување на даноците и заострување на законската регулатива. Ова беше одговор на барањата на меѓународната финансиска институција во прилог на кредитот од 20 милијарди евра кој й помогна на земјата делумно да одбегне економска катастрофа со спроведување на строги мерки за штедење.	mk
On ih je podsetio na socijaldemokratske vrednosti koje moraju da sprovedu u društvu, pozivajući ih da ostanu odlučni i nastave svoj dobar rad.	sr
No seu «contrato presidencial», Manuel Alegre defendeu a necessidade de voltar a colocar a regionalização na agenda política e, no capítulo sobre a Europa, defendeu a criação de taxas sobre as transações financeiras.	pt-PT
"Candle in the wind" Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Jovanović, pomoćnik komandanta JSO, ili Crvenih beretki, bio je, dakle, u državnoj službi u Beogradu kao policijski specijalac 11 godina nakon prvih zločina koje su Crvene beretke počinile u Bosni.	bs
Es que Uruguay tiene acceso directo a más de 100 mercados, entre ellos los tres de América del Norte (Canadá, Estados Unidos y México), hoy vedados para las empresas argentinas y brasileñas.	es-AR
Beograd je podneo rezoluciju kojom se traži mišljenje Međunarodnog suda pravde o legalnosti proglašenja nezavisnosti Kosova 17. februara, o kojoj će Generalna skupština UN glasati u sredu.	sr
Pored Miloševića i druga dvojica optuženih -- bivši načelnik generalštaba Vojske Jugoslavije Dragoljub Ojdanić i bivši potpredsednik Vlade Jugoslavije Nikola Šainović -- se nalaze u Hagu.	sr
V prvej augustovej dekáde 13,6 percenta respondentov nevedelo uviesť, ktorej politickej strane, hnutiu alebo koalícii by odovzdalo svoj hlas vo voľbách do NR SR a 22,4 percenta občanov by sa na parlamentných voľbách nezúčastnilo.	sk
Uprkos skoro tragičnim okolnostima, Soldo kaže da mu je drago što čuje da se velika bela ajkula ponovo vratila u Jadran, s obzirom da su eksperti u protekle četiri decenije pretpostavljali da je iščezla iz ovih voda.	sr
Situs resmi Indonesian Idol 2012 menyebutkan Dion akan membawakan lagu milk girlsband paling top saat ini itu dengan nuansa yang berbeda, khas seorang Dion.	id
“Hace tiempo que hay intranquilidad porque el nivel de producción en el frigorífico es bajo, pero en el pueblo nunca se escuchó nada sobre una posible venta o cierre de la industria. Es más, el gerente de la empresa anunció que hoy la faena se iba a realizar de forma normal. La información que manejamos viene del lado de la Comuna y de la compañía”, le contó Eduardo Brito, vicepresidente comunal y empleado del frigorífico, a punto biz.	es-AR
És a dir, un pressupost ínfim, un repartiment reduït i un argument més o menys terrorífic que, tot i no ser res nou, sorprèn.	xx
Цената на Литиума скача с всеки ден, като започне и масово производство на електромобили ще скочи до небето, поредният балон са тези "зелени автомобили".	bg
Ale navíc z postu nehrajícího a nepíšícího kapitána odchází i Mgr. Táňa Vítová, zakladatelka a dobrá duše Sušené sušenky, z jejíž iniciativy tento časopis vznikl a dlouhé roky úspěšně fungoval.	cz
Tiara mengatakan bahwa Oka dan Maya adalah tamu asing yang tidak dikenalnya kemudian pak Anton menyuruh semua tukang pukulnya untuk membereskan tamu yang tak diundang yaitu Oka dan Maya.	id
As pessoas que se inscrevem na ferramenta recebem a opção de definir se somente amigos verão suas informações e atualizações ou se redes maiores, como as de amigos de determinados amigos.	pt-BR
Političari na Kosovu, uključujući predsednika Ibrahima Rugovu, tvrde da je pokrajina postigla napredak od okončanja sukoba i da je spremna za nezavisnost.	sr
Bend čini šest članova, uključujući dve žene -- Amerikanka Paris Harli svira violinu, Gaj Dejvis iz Indonezije svira bas gitaru, Val Kiosovski, poreklom iz Bugarske, svira gitaru, Ejmi Denio iz Detroita klarinet i saksofon, dok Kris Stormkvist iz Njujorka svira bubnjeve.	sr
” Kasnije mi je pristupio šef Lexusova marketinga za Europu i čestitao mi na tome što sam Japancu prvo prigovorio zbog jeftinog digitalnog sata.	hr
"Samo dnes zacvičil dobre, ale určite vie aj lepšie," zhodnotil krátko v nedeľu podvečer tréner slovenskej mužskej reprezentácie Martin Zvalo, ktorý je zároveň aj osobným koučom v súčasnosti najlepšieho slovenského gymnastu.	sk
As mulheres açorianas têm procurado o Spa mais do que Eleni Kouri, formada em microbiologia, estava à espera, até porque sabia que a sociedade açoriana "era um pouco fechada e mais conservadora".	pt-PT
Bugarska i Hrvatska su se u utorak (28. juna) našle među najmanje još 19 drugih zemalja sveta u priznavanju pobunjeničkog Nacionalnog prelaznog saveta u (NPS) u Bengaziju kao jedinog legitimnog predstavnika libijskog naroda.	sr
Tinjauan di sekitar ibu negara hari ini mendapati, masih banyak kenderaan perdagangan, termasuk bas dan lori yang tidak menggunakan stiker aduan baru sekaligus membantutkan usaha kerajaan untuk menambahbaik pengangkutan awam.	my
По его словам, во время транспортировки бюллетеней и передачи их от участковых избирательных комиссий территориальной избирательной комиссии были зафиксированы грубые нарушения избирательного законодательства, имевшие системный характер.	xx
Но когато училището предлага да заведе на безплатна екскурзия учениците, които могат да представят удостоверение, че са деца на герои от войната, момичето научава истината.	bg
Turut hadir Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Batu Caves, Amirudin Saari dan pegawai Jabatan Alam Sekitar (JAS) Selangor, Pejabat Tanah dan Daerah Gombak serta pegawai Tenaga Nasional Berhad.	my
Novo izvješće Europske komisija o napretku Bosne I Hercegovine (BiH), objavljeno prošlog tjedna, pokazuje kako su dužnosnici, koji se često prepiru, postali vrlo dobri u blokiranju napretka na praktično svakom području.	hr
Pre pochopenie pánovi Hanusovi,nemôže byť normálne, ak v úrade, ktorý tvoria traja pracovníci, je jeden z nich politický nominant, ktorého odbornosť mu nedovolí vykonávať štátnu správu priamo.	sk
Terlebih penting, bangsa yang besar adalah bangsa yang bangga akan segala kekayaan yang dipunyai, yang dengan segala daya dan upaya akan berusaha mempertahankan demi tercapainya faedah bersama.	id
Ostale četiri zemlje jugoistočne Evrope obuhvaćene novim izveštajem -- Bosna i Hercegovina (BiH), Grčka, Rumunija i Srbija -- pale su u indeksu ESS.	sr
Zmenou zákona chcel Figeľ brániť výstavbe čiernych stavieb, ktoré podľa neho pribúdajú. "Chceme donútiť hlavne veľkých staviteľov, aby dodržiavali to, čo majú a aby prostredie pre výstavbu bolo kvalitnejšie," povedal Figeľ.	sk
Mula Marso na siyang simula ng aking pagtatrabaho rito bilang visiting professor, binilang ko ang mga araw na nagdaan at minarkahan ko sa aking kalendaryo ang mga nakatakdang pagbisita ni Joy sa Korea, pati na ang aking mga pansamantalang pagpunta sa Pilipinas. Aba, pati ang ilang araw na pagpunta sa Indonesia para magbigay ng pananalita ay nagsilbing oportunidad para makapiling ang mahal na asawa.	xx
Транзит газа для "Газпрома" подорожал Ставка транзита российского природного газа по территории Украины в 2010 году составляет 2,78 доллара за транспортировку 1000 кубометров на 100 километров по сравнению с 1,7 доллара в 2009 году.	xx
„Извештајот претставува нов важен момент за интензивирањето на структурните реформи на патот кон членството во ЕУ“, рече министерката за европски интеграции, Флора Цитаку, опишувајќи го почетокот на дијалогот како едно од најголемите постигнувања од декларацијата за независност.	mk
Segundo a distribuição por Semana Epidemiológica (SE), foram registrados 35 casos na SE 36; 490 na SE 35; e 837 na SE 34. Foram registrados, até 12 de setembro, 899 óbitos por influenza A (H1N1).	pt-BR
Para el director de Tátil, la marca es capaz de “transmitir la fuerza y el cariño con que se recibe a todas las personas en Brasil”. Los colores son muy importantes en este logo. “Amarillo, azul y verde serian sol, mar y bosques, así como el calor humano, la forma tranquila de vivir y el optimismo de las personas” remata.	es-AR
Nepochopiteľné je, že stúpenci vstupu do obchodnej organizácie sa domnievajú, že aj Rusko bude v porovnaní s USA, Kanadou, Japonskom a krajinami EÚ naozaj plnohodnotným a rovnoprávnym členom organizácie.	sk
D'altra banda, la Fundació Rosa Oriol farà demà una recollida d'aliments a la porta de Carrefour de Manresa, de 5 de la tarda a 10 de la nit.	xx
Silva Pais Daí que a sua falta de comparência tem um nome feio, que me escuso de escrever, mas revela toda uma forma de fazer politica absolutamente pidesca, atirando a pedra mas escondendo a mão.	pt-PT
Hyundai přitahuje další subdodavatele Projekt automobilové továrny Hyundai v Nošovicích na FrýdeckoMístecku zatím přilákal asi pět jihokorejských subdodavatelů, kteří si již založili svou českou pobočku.	cz
Entre os países que integram a zona euro, cujo rendimento médio é superior em 10 por cento à média da UE à 27, Portugal apresenta o PIB per capita mais baixo.	pt-PT
Memang, hanya satu tahun waktu aku dan suami bersama mereka di surga sahabat itu. Namun demikian, diluar pondok kami akan terus bersaudara hingga akhir masa. Hingga saat ini, hamper setiap bulan, ada saja di antara mereka yang maen ke gubuk kecil kami. Dan, tak jarang mereka sampai nginap untuk melepas rindu.	id
El presidente del club rojiblanco sólo tiene buenas palabras para los socios y aficionados del Zamora CF, que el domingo llenaron el Ruta de la Plata. «La afición del Zamora ha estado de diez. Con lo que sucedió en el partido, si se hubiera jugado en otro campo el árbitro podría haber corrido algún riesgo, y aquí no ha sido así, por lo que no entiendo el hecho de declarar el próximo partido de 'alto riesgo'», comenta el presidente del club rojiblanco.	es-ES
Како минатата година кога тоа не му беше дозволено да го стори театарот "Скрб и утеха" по покана на Домот на македонска култура во Лерин.	mk
Karena itu, artis, yang sudah membintangi sejumlah sinetron, kelahiran Bandung, 9 November 1972, ini sangat mendukung kegiatan suaminya yang selalu fokus dalam syiar Islam.	id
До сих пор эта серия вешается на ментовские машины, а так же встречается на всех пожарных машинах в Москве (пожарные ведь были частью МВД).	xx
Od siječnja do srpnja najviše je gostiju boravilo na Krku (30,1 posto), zatim na Lošinju (16,2 posto), Rabu (14,6 posto) i na opatijskom području (14,2 posto).	hr
Meski begitu lanjut Rusman, kekeringan tersebut belum akan mengancam ketahanan pangan nasional sehingga langkah impor beras belum mendesak dilakukan. Sebab, jumlah lahan yang mengalami kekeringan itu hanya sekitar 1,2 persen.	id
Još jedna velika vijest bila je dužnička kriza u Europi koja i dalje kuha i predstavlja najveći rizik za globalnu ekonomiju u 2011. godini.	hr
Sa osobitim mediteranskim planinskim pejzažem i malim zavojitim dolinama koje vode u maslinjake, polja s pamukom i vinograde, veliki obilazak Parnasa lak je po novčanik, a cijeli svijet je udaljen od gužve i buke obalskih odmarališta i atraktivnih a skupih ostrva.	bs
V lete 2004 projekt Infovek spustil vyznamnu etapu pripravy ucitelov na ziskavanie zakladnych zrucnosti v praci s informacnymi technologiami a ich aplikaciami do vyucovania.	sk
Senzillament, volem tenir una pagesia viva i amb un Govern al servei del poble i per això reclamem un ple suport a una activitat que és font de riquesa econòmica, cultural i social.	xx
Kegiatan ini juga sekaligus membina dan menyalurkan bakat dan hobby pada bidang otomotif sebagai upaya menjauhkan generasi muda dari NARKOBA serta sosialisasi dini safety riding dan pemberantasan geng motor.	id
Debe ser parte del ADN de la empresa el hecho de no tener empleados que vayan a la oficina. Crear esta cultura significa planificar por anticipado para prevenir el caos que podría resultar de no hacerlo. Es necesario capacitar en cuestiones de comunicación y seguridad informática.	es-AR
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Opoziciona Socijaldemokratska partija (SDP) odbacila je u ponedjeljak (9. novembar) poziv od predsjednika bošnjačke Stranke demokratske akcije Sulejmana Tihića na razgovore o ustavnim promjenama.	bs
Posisi Sheraton yang berdekatan dengan Mangga Dua, yang merupakan jantung komunitas Tionghoa, menjadikan hotel ini dipilih banyak orang Tionghoa yang berasal dari luar kota, seperti Bandung, Surabaya, dan Lampung.	id
O relatório, centrado nas “políticas a renovar”, mostra como nos últimos anos as medidas governamentais favoreceram mais o acesso à propriedade imobiliária do que ao mercado de arrendamento e dificultaram a mobilidade familiar. É o caso das famílias que contraíram hipotecas e cujo valor do património se tornou negativo por causa da crise.	pt-PT
"¡Viva Cristina! Vamos a jugar para nuestra presi", dice la carta que Diego Maradona envió desde Dubai para la presidenta Cristina Fernández, a quien ayer operaron con éxito de un tumor en la tiroides en el Hospital Austral de Pilar.	es-AR
Hrvatski autor Luko Paljetak osvojio je glavnu nagradu na 21. Međunarodnom festivalu dečije književnosti koji je počeo u sredu (21. novembra) u Baru, u Crnoj Gori .	sr
Предстои съдията докладчик да се запознае с материалите по него и да прецени налице ли са основания за насрочването му в открито съдебно заседание.	bg
É o caso também da BMW, que equipa os carros da Williams com seu motor, patrocina o projeto, mas não é sócia de Frank Williams.	pt-BR
"K vypadávání klimatizace v létě dochází jak známo i na jiných železnicích, hladovět ve vlaku do Prahy nikdo nemusí; jídelní vozy jsou dobré, ale cenově už na západní úrovni.	cz
Su estilo cinematográfico es muy marcado y específico. ¿No tienen miedo de repetirse? Es el riesgo que corremos. El riesgo es que las cosas no respondan a una necesidad, sino a una cuestion estilistica. Tratamos de tener cuidado, observarnos.	es-AR
Y es que, en un comunicado remitido a Europa Press, el senador anuncia incluso la creación de la ‘Asociación nacional de la defensa de las víctimas de las autoridades coloniales españolas y la integridad marroquí del territorio’ con el fin de que “hasta el último marroquí luche para defender su tierra”.	es-ES
Робен можеше да удвои резултата само две минути по-късно със смъртоносен удар към вратата на Сърбия-Черна гора, но топката бе майсторски отбита от Йеврич.	bg
За време на прес-конференцијата во Белата куќа, романскиот премиер Настасе и претседателот ЏорY В. Буш ја истакнаа блиската тимска работа на нивните две земји во војната против тероризмот.	mk
В обръщение към присъстващите премиерът Сали Бериша заяви на кандидатите, че след като бъдат избрани, те ще получат силна подкрепа от правителството за своите проекти.	bg
Slična situacija vlada u tekstilnoj industriji, gde rukovodioci primoravaju zaposlene da idu na neplaćeni odmor i privremeno zatvaraju fabrike zbog neposlovanja.	sr
El Grupo Holcim es uno de los líderes mundiales en producción y comercialización de cementos, hormigón elaborado, agregados pétreos y servicios para la construcción. Fue fundada en 1912 en Suiza y actualmente opera en más de 70 países y emplea a más de 80.000 personas alrededor de todo el mundo; incluyendo los 1500 profesionales que trabajan en la compañía en Argentina.	es-AR
10, РЫБИНСК, АЕН (Валерий Лебедев) – В Рыбинске, который иногда называют "столицей ВОЛГОЛАГА", прошел ставший уже традиционным общегородской митинг, посвященный ежегодно отмечаемому в самом конце октября Дню памяти жертв политических репрессий.	xx
Tal como as igrejas não se deviam meter na politica, a politica não se deve imiscuir em situações do foro religioso, a não ser que sejam religiões com práticas ilegais, o que, neste caso, não me parece.	pt-PT
Znatno je pala količina ljubavi INFOGRAFIKA Zagreb bogatiji od Malte, Slavonija kao Rumunjska Sjeverozapad Hrvatske neće moći dobiti ni centa iz EU fondova jer je prebogat.	hr
Pojistitel je povinen bez zbytečného odkladu, nejpozději ve lhůtě do 30 dnů ode dne odstoupení od pojistné smlouvy, vrátit zaplacené pojistné, od kterého se odečte to, co již ze soukromého pojištění plnil.	cz
Programi izgradnje autocesta i poticanje stanogradnje potvrđuju pak goleme stvaralačke potencijale sadašnje koalicije koji bi, u slučaju da dobiju još jedan mandat, bili još bolje iskorišteni.	hr
No final da jornada, o deputado Fernando Santos Pereira afirmou que a visita foi «bastante interessante», uma vez que os deputados de fora de Barcelos puderam aferir sobre a qualidade de vida que existe naquele concelho.	pt-PT
Berpunca dari ketidakpuasan hati dan marah yang amat sangat di kalangan para pengundi terhadap kerajaan BN, tsunami PRU 12 telah berlaku di mana ramai calon parti pembangkang telah meraih banyak undi dari orang yang sebelum itu tidak pernah mengundi parti pembangkang. Ini juga telah terjadi di Tenang pada Mac 2008, walaupun calon pembangkang tidak menang.	my
A reunião teve como meta dar prosseguimento às discussões sobre as novas necessidades do setor agrícola alagoano, diante da necessidade de atender às exigências impostas pelas instituições financeiras para concessão de financiamento.	pt-BR
Spor mezi ODS a TOP 09 o vytvoření postu státního tajemníka a rozdělení kompetencí za evropskou politiku, se rozhořel krátce poté, co koaliční kabinet ODS, TOP 09 a Věcí veřejných vznikl.	cz
Bernanke observou que uma grande incerteza sobre o ritmo de crescimento da economia. “(Esperar) Um pouco mais de tempo para ver o que vai acontecer pode ser vantajoso para decisões de política monetária.”	pt-BR
La edad de reclutamiento es entre los once y los quince años. Muchas de las niñas soldado comenzaron a tener hijos con trece o catorce años y en la actualidad tienen varios vástagos.	es-ES
La actriz y directora definió el trabajo de Pirandello como «delicia, para disfrutar de su humor poco conocido, porque nos estamos perdiendo a un gran autor, con mucha ironía y mucho juego».	es-ES
U građevini, čak i kad je jako skupa, novac se vrti na fizički opipljive stvari koje ostaju na uslugu ljudima i traju, traju, traju.	hr
Aj on, aj developer by najradšej robil bez obmedzení, prax však ukázala, že najlepšie aj ekonomicky úspešné stavby vznikajú pod drobnohľadom verejnosti, ak akceptujú aj protichodné názory.	sk
El mismo responsable informó que sus agentes controlan a una serie de presuntos integrantes de bandas juveniles, a los cuales llaman habitualmente por teléfono y hacen visitas a sus domicilios.	es-ES
Para los amantes de los autos, todavía no hay precisiones sobre equipamiento y mucho menos, sobre el precio. Pero algunas pistas se podrán obtener durante el verano, ya que el Nuevo Spark será una de las atracciones del stand de Chevrolet en Pinamar.	es-AR
Esa situación permite al español perder su tercer encuentro, ante Berdych, en tres sets y todavía le quedarían opciones de clasificarse, en función del resultado del duelo que enfrentará el mismo viernes a Djokovic y a Roddick. "Si pierdo en dos sets, mala suerte, me voy a casa. Pero voy a hacer lo posible para que eso no sea así. Si pierdo, pero accedo, estaré contento por estar en semis", dijo entre risas el campeón de tres Gran Slams esta temporada.	es-ES
Fue en ese contexto que habló de estudiar "cada uno de los sectores de acuerdo a su competitividad" y aludió a la inflación, una palabra casi tabú en el discurso presidencial. "Algunos entienden que competitividad se hace a costa de bajar salarios o de pagar menos impuestos. Ahora hay que comenzar con sintonía fina a analizar inflación, subsidios, utilidades", indicó.	es-AR
“Nadatnan ko na lang na sinasaksak na niya si Alex kaya agad akong namagitan at inawat si Dionisio hanggang sa mabawi ko ang hawak niyang kutsilyo at itinapon ko,” ani Gallego.	xx
Bosanska država, budući da je slaba, ne može da napravi bosansko društvo, s jedne strane, a, s druge, intencija bosanskoga društva danas, koje skoro da i ne postoji, nije oblikovanje bosanske države.	bs
Al testimonio de estos profesionales se añaden los resultados de distribución a los que ha tenido acceso LAS PROVINCIAS, y que apuntan que mientras en agosto de 2009 la demanda de unidades por parte de las boticas fue de 160, el mes pasado se registró el doble.	es-ES
Tokom ove godine sindikat javnih službenika organizovao je otprilike deset akcija, uglavnom 24-časovne štrajkove, jedan dvodnevni štrajk u maju, kao i niz obustava rada.	sr
U stvari, Albanija je rangirana gotovo kao i Rusija ili zemlje trećeg svijeta, u kojima su razlike između bogatih i siromašnih iznimno izražene.	hr
Celkově insolvenční správce Sazky popřel pohledávky vůči loterijní společností Sazka ve výši 17,154 miliardy korun a jako nesporné uznal pohledávky za zhruba 15 miliard Kč.	cz
Košice, takto sa treba starať o tučniaky! Tučniak skalný prechádza skenerovým zariadením za rybami (mimo snímky), ktorými tučniakov lákajú ošetrovatelia zoologickej záhrady v Londýne.	sk
Diana Frances Spencer nasceu a 1 de Julho de 1961, em Norfolk, na Inglaterra, e morreu num acidente de automóvel em Paris a 31 de Agosto de 1997.	pt-PT
Нејзината фирма, која ги контролира услугите во фиксната телефонија во земјата, обезбедува услуги за повеќе од 90 отсто од црногорските интернет корисници.	mk
A etapa final foi de altos e baixos, mas a seleção continuou sendo melhor e pressionando a defesa adversária. Aos 21 minutos, Ganso tabelou com Lúcio e finalizou rasteiro, no canto esquerdo. A bola bateu na trave, na mão do goleiro Villar, e foi pela lateral.	pt-BR
Di situ, mereka bertembung pula dengan kerajaan Ayuthaya yang sedang memantapkan kerajaan Siam di mana ia mahu menguasai keseluruhan semenanjung Asia Tenggara hingga ke selatan iaitu Temasik.	my
Tako bih ja volio svoju barku na vesla na Jarunu, ali bih volio da se i zagrebačka djeca i djeca zagrebačke okolice tome vesele, da počnu veslati i da mogu naučiti nešto o brodu.	hr
Troyano, ministro del gobernador Juan Manuel Urtubey, opinó sobre el caso de otra mujer que denunció una violación tras de salir de un boliche salteño. "No hay signos de que la joven haya sido violada", aseguró según el diario El Tribuno de Salta.	es-AR
Manuel Alegre diz que a próxima eleição presidencial “já está a condicionar a vida política do país” e avisa que no PSD “é grande a tentação de reagrupar o bloco conservador à volta do actual Presidente da República”.	pt-PT
Miralem Gluhović je za 24sata rekao kako je Turističko udruženje Mostar Sjever na brojnim sajmovima uvijek populariziralo ime Mostara i Emine, te širilo ljubav prema ovom gradu.	bs
Hoy las reglas dicen que se debe dejar en perfectas condiciones de higiene el área que hubiéramos utilizado de la playa y que jamás debemos enterrar basura en la arena. Que debemos respetar a aquel que quiere disfrutar del silencio. No debemos utilizar la moto de agua o el cuatriciclo creyendo que la playa es una autopista. Y que por sobre todas las cosas debemos enseñar a los niños el concepto de compartir, sociabilizar y respetar a los que están en rededor.	es-AR
Di bawah program ‘1Komuniti, 1JPJ’, jabatan itu menjejak generasi warga emas dan Orang Asli berusia 45 tahun ke atas untuk diberi lesen motorsikal supaya menunggang dalam keadaan lebih berhemah.	my
Aris yang ditemui usai latihan mengatakan penampilannya belum maksimal terkait kondisi fisiknya yang masih kelelahan setelah melalukan perjalanan dari Surabaya menuju Manado kemarin malam.	id
Njegov sin Karlo Petin svom ocu pomaže u uzgoju ječma i pšenice, ali ne vidi svoju budućnost na tom poljoprivrednom dobru.	bs
Indeks Standard & Poor 500 anjlok 2,9% dan Indeks berjangkan Standard & Poor GSCI atas 24 komoditas turun 1,6% menjadi 628,17, level harian terendah sejak 19 Agustus.	id
Aniya, dapat imbestigahan ang lahat ng mga gabinete ni Pangulong Arroyo na walang habas na gumastos para sa kanilang infomercials na nagmula naman sa pondo ng kanilang mga ahensiya.	xx
Pero son excusas que suenan a hueco. Porque es habitual que la firma irlandesa se apropie de forma relámpago de un personaje público para darse bombo y platillo. El mismo que se da su presidente, Michael O,Leary, cuando comparece ante la prensa, ante la que siempre busca el 'alto impacto'.	es-ES
Процесот оди бавно иако од септември за странски таблички ќе се пишуваат високи казни – 500 евра за автомобил возен повеќе од 6 месеци тука, уредбата од царинскиот закон што почнува да важи тогаш предвидува и одземање на возило со странски таблички.	mk
Os quatro fadistas participam num jantar com noite de fados a partir das 20 horas, que tem em vist a angariação de fundos para ajudar à aquisição de uma viatura de incêndio.	pt-PT
Ispao je antipatičan, nabrušeni starkelja koji se pravi da je senilan i gluh kada mu se ne sviđa ono što čuje, a ostatak se vremena nevjerojatno bahati.	hr
Quanto aos próximos cinco anos, 75% dos portugueses também acreditam que a UE vai exercer forte influência nos assuntos mundiais, enquanto 25% consideram o oposto.	pt-PT
Počas tlačovej besedy na záver newyorskej konferencie Pan dodal, že celkovo by malo Haiti v priebehu ďalších troch rokov a neskôr dostať sumu vo výške 9,9 miliardy dolárov (vyše 7 miliárd eur).	sk
Oni su pobegli iz svog grada u porodičnom autu, zahvalni što je Hasan došao iz Sarajeva tokom vikenda, pa je mogao da ode sa njima.	sr
La fecha de la reunión todavía no está confirmada pero desde el Palacio de los Leones manifestaron que se realizará en los próximos días.	es-AR
Zatímco před půl rokem se podle ní cena bytu 2+1 v západočeské metropoli pohybovala kolem 1 700 000 korun, teď jej lze získat až o dvě stě tisíc korun levněji.	cz
U obraćanju Udruženju turskih industrijalaca i poslovnih ljudi istoga dana, on je rekao da Ankara mora da uradi više na ispunjavanju svojih obaveza prema EU na polju ekonomije -- posebno sprečavanjem kršenja zakona o intelektualnoj svojini i uklanjanjem ograničenja na slobodnu trgovinu u oblastima poput keramike, tekstila, mesnih proizvoda i telekomunikacija.	sr
Acredito que na base de um plano de pagamentos realista e verdadeiro, as trabalhadoras vão continuar a colaborar como até aqui", sublinhou o sindicalista à Agência Lusa.	pt-PT
Отказът от сътрудничество с Трибунала на ООН бе цитиран през юни като причина за решението на Алианса да отложи поканата към БиХ за членство в ПзМ, първата стъпка към евентуално членство в НАТО.	bg
U kategoriji djevojčica na turnir su se prijavile samo dvije ekipe, koje su u međusobnom ogledu odlučile o prvaku i predstavniku za županijsko natjecanje.	hr
Odgurnula sam ga od sebe zato jer situacija postala takva da je više nisam mogla podnijeti, odgurnula sam ga svojim laktom, ali ne punom snagom, više odmaka radi.	hr
Даночните власти во Истанбул одредија парична казна од 32 милиони евра за Гугл поради тоа што претпријатието не ги плати своите даноци на профит.	mk
Макар и мнозина да виждат в негово лице вероятния кандидат на ПСР, ако стане президент, той ще трябва да се откаже от председателството на партията, с което е възможно да отслаби ПСР преди парламентарните избори.	bg
Те са печелили многобройни награди на музикални фестивали през 70-те и 80-те години и многократно са избирани за най-добра група на годината.	bg
В целия Каспийски регион имало два пъти и половина повече газ, отколкото в Русия или стотици хиляди милиарди кубически метра газ, докато проектната мощност на "Набуко" е едва за 31 милиарда кубически метра годишно.	bg
Romi se suočavaju sa najvišim nivoima diskriminacije među etničkim grupama u Evropi koje su obuhvaćene istraživanjem, pokazalo je Istraživanje manjina i diskriminacije (EU-MIDIS) koje je uradila EU za prošlu godinu.	sr
Prijava će vjerojatno otići u zastaru, revnog inspektora će poslati u neku policijsku postaju u predgrađe, Thompson će nastaviti po svome, a ustaške kapice će se izvlačiti iz ormara prema potrebi.	hr
El accidente de esta mañana en la estación Plaza Miserere de la línea Sarmiento se convirtió en el tercero más grave en la historia de los trenes argentinos.	es-AR
Novi liječnički nalazi navodno potvrđuju kako je Željko u trenutku nasilničkog čina bio slabe psihičke uračunljivosti, no ništa ga ne izuzima s mjesta događaja ili čak negira sam čin.	hr
Italka je podle tajemnice velvyslanectví České republiky v Chile Kamily Hrabákové nezraněna, Čech Filip má omrzliny na ruce, a byl proto převezen do nemocnice v nedalekém městě Pucón, kde byl ošetřen.	cz
Kdo přišel s tím, že pohlavní spojení v přímém pokolení je tak strašným hříchem, že ho trestal nejen starozákonní Hospodin, ale i paragraf trestního zákona České republiky?	cz
Разговорите с американския инвестиционен фонд Адвент Интернешънъл се очаква да започнат до края на тази седмица; договорът за приватизация трябва да бъде одобрен до средата на декември.	bg
Независниот Пападимос (64) беше избор на социјалистичкиот премиер Јоргос Папандреу, кој се согласи да поднесе оставка по две турбулентни години на власт, и водачот на конзервативната партија Нова демократија, Антонис Самарас.	mk
Európsky akciový trh vo štvrtok klesol na najnižšiu úroveň od začiatku tohto roka, pričom nadol ho zatlačili problémy vyplývajúce zo zadlženosti niektorých európskych krajín a obavy o ekonomické zotavovanie.	sk
"Lou kost" kompanije prodaju svoje karte isključivo preko interneta, a poznato je da Srbija još uvek kaska za svetom kada je reč o poslovnom korišćenju kompjutera.	sr
Dana itu pun tak langsung masuk ke KPU, melainkan melalui Bappenas. Artinya, kata dia, dana itu diperoleh secara resmi. Sehingga KPU semata hanya menerima manfaat dari dana itu. Ia pun menekankan kalau proses penggunaan sistem itu berada di bawah kontrol KPU secara langsung.	id
• Os órgãos doados vão para pacientes que necessitam de um transplante e estão aguardando em lista única, definida pela Central de Transplantes da secretaria de saúde de cada estado e controlada pelo Ministério Público.	pt-BR
U nemogucnosti sam da ostvarim povrat svoje nepokretne imovine za koju imam sva potrebna dokumenta (Rjesenje kojem je isteklo svo zakonski dozvoljeno vrijeme za sprovodjenje istog), tako da za sada sva moja prava ostaju na papiru.	bs
Participaram do debate o Procurador Regional Eleitoral Daniel César Azeredo Avelino e os procuradores eleitorais auxiliares André Sampaio Viana, Fernando Aguiar e Igor Nery Figueiredo.	pt-BR
На срещата социалистите споделиха, че проектът на Рашидов ще доведе до принудителния фалит на театри и опери, както и до пълното заличаване на филхармоничното изкуство.	bg
Лидерите на 26 други държави от ЕС, руският президент Дмитрий Медведев, бившият съветски лидер Михаил Горбачов, бившият полски президент Лех Валенса и бившият унгарски премиер Миклош Немет бяха сред лидерите, присъствали на церемониите в Берлин.	bg
La masa salarial alcanzará los 480 millones de euros este año, tras haber reducido un 40% el salario medio por controlador, frente a los 350.000 euros de hace un año, y las retribuciones se fijarán de acuerdo con lo establecido en la ley y en función del tráfico vinculado a cada dependencia. Con cargo a ella, se abonará el seguro complementario contemplado en el capítulo de acción social.	es-ES
La ampliación del instituto, con la construcción de un nuevo aulario, entró hace tres años en el plan CreaEscola de la Conselleria de Educación, aunque se comunicó entonces a la Concejalía de Educación que no habría obras hasta que se elabora un nuevo mapa escolar.	es-ES
„Мисијата на КФОР е да ги набљудува, да прибира податоци и да ги усогласува барањата на воено-техничкиот договор потпишан во Куманово во 1999 година“, рече тој. „Истиот вклучува размена на информации кои се однесуваат на безбедносните сили од двете страни на Административната гранична линија (АБЛ), нивните вежби и операции за прашања поврзани со безбедноста на АБЛ“, рече Адамерц за SETimes.	mk
'Saya mungkin melakukan kamikaze dan merempuh pesawat saya ke bahagian belakang pesawat itu. Saya berfikir, anda tahu, sempatkan saya menyelamatkan diri?' katanya tetapi akhirnya enggan berfikir panjang mengenai soal nyawanya sendiri.	my
Dalam pilihan raya umum 2008, allahyarham Roslan Shahrom dari PAS melakukan kejutan dengan menewaskan calon BN dari Umno Datuk Abdul Azim Zabidi dengan majoriti 1,566 undi.	my
Na upit tužitelja zbog čega se taj dan prema telefonskom ispisu čak 11 puta čuo sa Modrićem, kazao je kako se nisu mogli dogovoriti da se nađu jer je on taj dan bio zauzet.	hr
Kako se i očekivalo, aktuelni turski premijer Recep Tayyip Erdogan osvojio je u nedjelju još jedan četverogodišnji mandat, sa skoro polovinom glasova.	bs
El sevillano contaba con otras ofertas de Segunda B, pero finalmente ha aceptado la del Algeciras CF por «el proyecto y la historia del club».	es-ES
"Perwira lainnya, Jendral Salah Giuma Yahmed, mengatakan, militer Khadafy makin lemah hari demi hari dengan pasukan telah berkurang hingga 20 persen dari kapasitas awalnya.	id
Претседателот на парламентарниот Комитет за економија, Александар Дамјановиќ, предупредува дека континуираното зголемување на јавниот долг не ги подобри економските перформанси или животниот стандард.	mk
Ženy by si měly uvědomit, že mezi nejobvyklejší spouštěče poškození kůže patří kouření, slunce, znečištěné prostředí, stres a špatná strava," vysvětluje pro deník The Sun nutriční specialistka Amanda.	cz
Во исто време написот толкува дека со овој потег, македонскиот претседател не сакал дополнително да ги комплицира односите со Белград, поради не толку важен состанок во Призрен..	mk
Hadir pada acara itu Dubes RI di Singapura Andri Hadi, Direktur Eksekutif Jurong Shipyard Ltd Wang Zijian, CEO Golar Energy Management Doug Arnell, dan Presdir PT Regas Nusantara Hendra Jaya, BPH Migas, Pejabat ESDM.	id
Mislim da će u društvima kao što je Albanija, koja su prošla kroz dramatične promene u poslednjih dvadeset godina, jačanje položaja žena ostati težak proces.	sr
"Ne mogu se sjetiti kada je ova Vlada pitala građane za bilo što, a sada ih poziva na odgovornost za gospodarski rast i razvoj.	hr
PSG akhirnya bisa kembali berlaga di pentas paling bergengsi di Benua Biru setelah delapan tahun. Tampil di depan pendukung sendiri, Rabu (19/9) dini hari WIB, membuat Ancelotti mematok target menang atas tamunya tersebut.	id
Kosovska policijska služba (KPS) saopštila je u ponedeljak (28. aprila) da je uhapsila četiri osobe kada je u blizini kosovsko-makedonske granice zaustavila automobil koji je prevozio oružje.	sr
También criticó a la «rancia derecha» «que quiere aprovechar electoralmente esta crisis, para coger el poder y recortar una vez más los derechos de los trabajadores».	es-ES
K súčasným nájomcom centra patria napríklad reťazce Jednota, Marks & Spencer, C&A, Adidas, Intersport, či Humanic. Už v čase otvárania hovoril investor o záujme obchodníkov prevyšujúcom disponibilnú kapacitu priestorov a začatie ďalšej fázy podmieňoval ekonomickou situáciou a ochotnejšími bankami.	sk
Inilah hasrat dan tekad yang dilaungkan oleh Ketua Kontinjen merangkap Menteri Muda Sukan, Datuk Lee Kim Shin serta para atlet Sukma Sarawak yang bakal berjuang di Melaka, bermula Khamis ini.	my
Дали Анкара се обидува да го ослабне влијанието на војската врз државната политика? Поништувањето на протоколот за соработка кој е на сила од 1997 година и шпекулацијата дека е можно да се укинат и други документи, создаде верба во таквата шпекулација.	mk
Junija 2000, nekaj dni zatem, ko je na čelu slovenske vlade prišlo do nekajmesečne menjave, se je pred parlamentom zbrala manjša skupina državljank in državljanov.	xx
"Ali", kazala je, "naši tužitelji do danas nisu pronašli dokaze ili obavještajne podatke zbog kojih bi mi povjerovali da se na tom mjestu odigralo 'uzimanje organa'".	hr
Es un engranaje aceitado el volante de 25 años. Porque no le pesa la responsabilidad de vestirse de conductor cuando ni Víctor Zapata ni Federico Insúa encuentran el camino despejado. Porque ya no sólo se limita a cumplir su rol por el callejón derecho del mediocampo. Porque se anima el ex River a manejar los tiempos de este Vélez. Y porque, fundamentalmente, se completa como jugador incorporando una importante dosis goleadora a su buen pie.	es-AR
Los médicos que fueron acusados, entre ellos Luis Montes, han convocado una rueda de prensa para ofrecer su opinión sobre este auto de la Audiencia Provincial. Después, trabajadores del Hospital de Leganés van a brindar con "una copa de champán" a las puertas de Severo Ochoa "para celebrar la decisión de la Audiencia Provincial de Madrid".	es-ES
Terkait kekeringan di beberapa waduk dan termasuk adanya penurunan debit air di waduk tersebut, katanya, hal tersebut tidak akan memengaruhi rencana pelaksanaan lelang proyek itu, karena sampai saat ini batasan volumenya masih normal.	id
Pero hindi natakot ang biktima sa banta ng suspek kaya pagdating nila sa bahay agad na nagsumbong ang dalagita sa kanyang ina kaya mabilis silang nagtungo sa himpilan ng pulisya.	xx
Partner vášho portfólia Prísnejšie pravidlá pre filmové peniaze Zástupcovia Audiovizuálneho fondu nebudú môcť žiadať o príspevky už ani prostredníctvom svojich firiem Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Dalam kontrak politik yang ada, jika Presiden berniat ingin mengganti anggota kabinet dari kader parpol, ketentuannya yang disepakati di situ adalah Presiden akan mengomunikasikannya kepada parpol yang bersangkutan," katanya.	id
Ne toliku kakvu su platili narodi u Jugoslaviji, ali je Amerika morala utrošiti milijarde i milijarde dolara za vlastiti vojni i humanitarni angažman u ratovima koji su vođeni na prostorima bivše Jugoslavije.	bs
Ao invés de CPI do MST porque não fazer CPI das terras griladas no Brasil, CPI das Capitanias Hereditárias, CPI do Latifúndio, CPI do Agronegócio etc. Mas porque novamente essa onda de vexatória pública contra o MST?	pt-BR
Durante a visita que efetuou em 2009 ao Memorial do Holocausto ‘Yad Vashem”, em Jerualém, Bento XVI pediu que “nunca mais um horror similar possa desonrar a humanidade”.	pt-PT
Sementara itu, pemenang pingat emas tunggal Thailand di Atlanta 1996, Somluck Kamsing mara ke suku akhir tinju featherweight apabila menewaskan Tulkunbay Turgunov dari Uzbekistan.	my
Potpisivanje sporazuma vremenski se poklopilo s prognozama da će ukupna proizvodnja i prodaja vozila u Kini u ovoj godini dosegnuti 12 milijuna, čime bi Kina postala najveće tržište vozila u svijetu.	hr
Isto tudo só porque eu disse que o Cristo na cruz parece um ginasta a fazer cavalo com arções, só que um ginasta magrinho e enfezado.	pt-PT
Sestali so se nadzorniki in delničarji največje slovenske banke. Glavna točka dnevnega reda seje nadzornega sveta je načrt uprave, na kakšen način bo banka izpolnila zahtevo Banke Slovenije po povečanju kapitalske ustreznosti.	xx
Димитровградчани са обидени и на сравненията, че живеят в “град застинал във времето с отвратителна сталинска архитектура, който дори не е успял да стане град”.	bg
Podľa údajov, ktoré máme z výskumu GfK Cenzus 2009 sa celkom nezdá, že by sa problém mladých mužov v mama hoteli týkal najmä dobre vzdelaných mladých mužov s lukratívnou prácou vo veľkom meste, ktorí si iba predlžujú detstvo.	sk
Globalne ekonomske slobode opale su u 2011, navodi se u godišnjem istraživanju Heritidž fondacije i Volstrit žurnala objavljenom u četvrtak (12. januara) i ukazuje se na nagli porast u državnoj potrošnji u mnogim zemljama kao na ključni faktor.	sr
Mi pasantía se convirtió en un contrato y trabajé durante tres años en esa fábrica. Poco a poco me fui encantando con el país, los asados y su gente. Fue una gran experiencia y me quedaron grandes amigos. En junio de 2010 decidí ir a conocer el norte del país, me instalé un tiempo en la Quebrada de Humahuaca, trabajé como fotógrafo de día y como cocinero de noche.	es-AR
Bivši oficir vojske bosanskih Srba Zdravko Tolimir uhapšen je u Republici Srpskoj, dok je bivši komandant srbijanske policije Vlastimir Đorđević uhapšen u Crnoj Gori.	bs
Namun, kuasa hukum tergugat PT Kideco Jaya Agung, Effendi Lod Simanjuntak menilai kehadiran kuasa tergugat II, PT Gracemount Pesut Jaya sangat penting dalam perkara ini.	id
Od korumpirane vlasti gore je samo to da ona sama takvu situaciju više uopće ne vidi kao problem ili nešto čega bi se trebala stidjeti.	hr
U sklopu radionice svetski priznati eksperti kao što su Italijan Antonio Kolombo i Britanac Karlo di Mario izvršili su operacije u lokalnim bolnicama, lečeći 40 pacijenata.	sr
Luego fue el turno del abogado Cristian Pérez Solís, quien junto a Miguel Angel Arce Aggeo representan al viudo de Bruzzoni, Sergio Robledo. El abogado pidió 17 años de cárcel, y calificó a Luna como una persona “muy agresiva”. Resaltó ante el tribunal la declaración del ex marido, quien declaró que la acusada era “violenta” y lo había atacado varias veces, incluso con un arma blanca.	es-AR
Samardžić je rekao kako je Momir Bulatović, tadašnji predsjednik Crne Gore, odmah po povratku u zemlju, povukao svoj potpis sa plana koji je garantirao miran raspad zemlje.	bs
António Ortiga considera que a qualidade dos imóveis tem vindo a incrementar, embora Braga tenha casas «de todo o tipo» e para todas as bolsas.	pt-PT
"Quando vi, tudo tinha uma carga sexual e mortífera, são coisas que estão dentro de mim, e que, na hora do desejo irracional, saem", contou o autor à Folha.	pt-BR
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić predvideo je da će "neke izuzetno uticajne zemlje biti na strani Srbije" u procesu pred ICJ. [Geti Imidžis]	sr
Všetky ostatné sviatosti sú len pomocou pre človeka v jeho duchovnom živote, kým Eucharistia ako sviatosť nie je len pomocou a duchovným pokrmom, ale je to sám Kristus prítomný uprostred zhromaždeného Božieho ľudu.	sk
Най-важният заподозрян в извършването на военни престъпления Радован Караджич отказа да заяви дали се признава за виновен при първото си явяване пред съдиите от Трибунала на ООН за военни престъпления в четвъртък, но настоя, че при неговия арест са били извършени нередности и че животът му е в опасност.	bg
Pihak kepolisian juga menyita barang bukti berupa tiga butir granat (granat manggis dan granat asap), satu senjata api "Baretta" berisi 17 butir peluru, dua senjata api "Enggran" dalam rangkaian, 50 butir peluru 9 mm dan 30 butir peluru 22 mm.	id
Ministarstva finansija i rada morat će analizirati i uspostaviti zaštitne mjere za ugrožene potrošače, jer će proces dovesti do povećanja cijena, kažu zvaničnici.	bs
Altres grans noms són el jove GM francès Romain Edouard (sotscampió el 2008), l’hongarès Csaba Balogh, el romanès Mihail Marin i l’argentí Fernando Peralta, guanyador el 2005.	xx
Herec Richard Gere prodá svoji sbírku kytar Richard Gere je především proslulým hercem, ale také vynikajícím hudebníkem, kterému se podařilo shromáždit rozsáhlou sbírku kytar.	cz
Jika televisi terrestrial mampu memberikan penawaran yang lebih baik kepada perusahaannya maka bukan tidak mungkin siaran bola luar negeri dapat dinikmati penonton di Indonesia tanpa harus berlangganan televisi berbayar, kata dia.	id
Semenjak film yang memperlihatkan keelokan alam daerah Belitung itu beredar, serta merta nama Provinsi Kepulauan Bangka Belitung (Babel) juga dikenal oleh masyarakat seantero Indonesia, dan bahkan sampai ke luar negeri.	id
Sve to pomalo sa strane posmatra Nikola Poplasen, razmisljajuci da li da uoci Nove godine predlozi pravog mandatara ili da se jos malo igra.	bs
“Sigi udah nyadi batang pengawa aku ke nyadi pengari rayat ba sitak Senadin, nentuka mensia mayuh ditu ngasaika pengelantang sereta penyenang nyerumba atur pemansang,” ku iya.	my
A eleição de barack Obama, o primeiro presidente negro dos Estados Unidos, significa um marco importantíssimo na história americana e demonstra que os americanos estão a pôr de lados os preconceitos raciais.	pt-PT
''Naib Canselor UPNM, Leftenan Jeneral Datuk Zulkifli Zainal Abidin bersetuju untuk menubuhkan tabung di kalangan kakitangan dan pelajar di situ dengan menganjurkan aktiviti kebajikan seperti sukan paintball.	my
Според ОН, во светот има околу 639 милиони парчиња лесно оружје, а едно од десет лица поседува повеќе од едно парче.	mk
Glukóza je základným zdrojom energie pre mozog. Mozgové bunky si ju však nevedia uložiť do zásoby a nevytvárajú si ani žiadnu rezervu. Len čo hladiny cukru v krvi poklesnú, začneme byť unavení, ospalí, nedokážeme sa sústrediť. Jej dlhodobý nedostatok môže viesť až k prechodným poruchám reči či zraku. Pozor však na nadmieru cukrov. Ani to nášmu mozgu neprospieva. Dôležitá je teda vyvážená hladina.	sk
Pokušaji da se formira koalicija u Srbiji, koji su ionako problematični zbog spora oko premijerskog mesta, dodatno su zakomplikovani Ahtisarijevim planom.	sr
Podľa predbežných údajov dosiahla strata Biotiky za minulý rok zhruba 130 mil. Sk oproti zisku 32 mil. Sk v roku 1996 a 67 mil. Sk v roku 1995.	sk
Mayroong 38.9 SP average si Santos, kasunod si Kelly Williams na may 38.1 SP average.Nasa ikatlong puwesto si WIillie Miller ng Alaska na may 35.6 SP average.	xx
En el mismo explicó que “nos consta que la empresa Cablevisión, en cada situación, ha presentado ante la Justicia sus recursos y consideraciones respecto de todos los puntos en los cuáles juzga afectados sus derechos y su posibilidad de trabajo y existencia. Ello, en pos de sus clientes, las fuentes de trabajo y las inversiones realizadas. Pero ahora, no se lo han permitido”, advirtió.	es-AR
Los pacientes con cáncer de vejiga invasivo precisan de la sustitución completa de la vejiga y, según Carlos Hernández, todavía es pronto para pensar en una alternativa real para estas personas. "Queda mucho trabajo y mucho tiempo", explica.	es-ES
É importante realçar que até ser batido por Pires, Slater estava quase a conseguir mais um título mundial, pois já tinha ganho 4 das 5 etapas realizadas até ao momento.	pt-PT
O tema será um dos mais usados e abusados por todas as formas de criação artística, desde a pintura à escultura, passando pela escrita.	pt-PT
Nakon rasprave o načinima za jačanje efekata naše inicijative u državama-članicama EU, glasnogovornica bugarskog parlamenta Tsetska Tsacheva poslala je pisma svojim kolegama u deset evropskih zemalja koje još uvijek primjenjuju ograničenja protiv bugarskih radnika -- Austriji, Belgiji, Francuskoj, Njemačkoj, Irskoj, Italiji, Luksemburgu, Malti, Holandiji i UK.	bs
Cumprir o código da estrada significa amar o próximo 11 Ago 2008Colaborador D. Antonino Dias afirmou ontem que, «em termos evangélicos, uma boa condução é uma ocasião para amar os outros utentes da estrada, considerados irmãos e irmãs».	pt-PT
Меѓународната потерница произлегува од наводите дека Марковиќ го искористила своето влијание за да обезбеди неовластено доделување на становите на српската влада, од кои еден й е даден на дадилката на нејзиниот внук.	mk
La búsqueda de sus restos ha sido promovida en solitario por iniciativa de algunos familiares, como Toribia Alegre y Concha Esteban, hija y nieta respectivamente de Victoriano Alegre Navarro y Anacleto Esteban Mora, dos de los fusilados en este insólito episodio, considerado el «Senderos de gloria» de la contienda española.	es-ES
Kritičari su se odmah zapitali gdje je u tom društvu 'Pedeset nijansi sive' E. L. James, ali su iz The Literary Review poručili kako u njihovom statutu piše da se ne uključuju citati iz 'pornografske ili erotske literature', nego samo iz beletristike. 'Uostalom, treba li toj knjizi još dodatnog publiciteta?' rekao je urednik časopisa i jedan od organizatora Jonathan Beckman.	bs
Pripadnici vladinih snaga sigurnosti izvijestili su kako su militanti u petak navečer napali selo Pam Poh u području Mohmanda, što je dovelo do silovitih sukoba s pripadnicima milicije ih lokalnih plemena sklonih vladi, poznatih pod nazivom laškari.	hr
Otázkou však zůstává, zda nevymyslí jiný trik či pouze „nepřevlékne kabát“, stejně jako zůstává pochybnost, kolik dalších internetových obchodů nabízí stejným způsobem drahé originály značkových výrobků a prodává pouhé padělky.	cz
Od budúceho týždňa by som mal začať s rehabilitáciou a uvidíme, ako sa to bude hojiť,“ povedal moderátor s tým, že časti relácie sa vždy nakrúcajú vopred, preto diváci o nič neprídu.	sk
Същевременно пред БТА окръжният прокурор на Варна Владимир Чавдаров каза, че действията в сградата на общината са по досъдебно производство, което няма нищо общо с акцията "Медузите".	bg
Sin embargo, el volumen de urgencias pediátricas en este centro ha disminuido en los tres primeros sábados de junio, debido a la puesta en marcha de un servicio de características muy similares en el centro de salud de Doctor Sapena, adscrito ahora al nuevo Hospital del Vinalopó. Estas últimas instalaciones dan cobertura a las emergencias de una población infantil de 25.000 menores ilicitanos, que con la creación del segundo hospital han pasado al nuevo departamento de salud.	es-ES
Acara menarik ini terasa kurang semarak karena lampu di gedung milik pemerintah daerah ini kurang terang, disebabkan hanya sebagian lampu yang hidup, kata Juliadi, tokoh pemuda setempat kepada Analisa dengan harapan menjadi kritik kepada pemkab setempat.	id
Llegados a un punto en que se vislumbra la solución definitiva, es imprescindible ponerla en marcha y que el Gobierno de EE UU asuma su responsabilidad.	es-ES
Da se u okviru nove vlasti u državi na SDP gleda kao na jedan od ključnih čimbenika, pokazuje i podrška međunarodne zajednice ovoj stranci.	hr
Ela lembra a participação da população e de grupos tradicionais, como as fanfarras (Fanesc, Fanesp e Fanesva), Bamuca (Banda Municipal de Camaçari) e grupos de capoeira e de samba de roda.	pt-BR
Politicari koji i danas odlucuju o sudbinama stotina hiljada ljudi predstavljeni su kao sebicni, amoralni, neposteni, ambiciozni i vlastoljubivi egoisti, koji ni na kakav nacin nisu opravdali ni povjerenje svojih biraca ni moc kojom su raspolagali.	bs
Fenix je lijek za probavni sistem, a okupljenim liječnicima predstavio ga je prof.dr. Mehmed Gribajčević, koji je ujedno održao i predavanje o temi „Empirijski farmakološki pristup u liječenju acidopeptičkih oštećenja“.	bs
Esta es la propuesta que le han hecho llegar a los ministerios de Industria y de Cultura, la llamada Coalición de Creadores e Industrias de Contenidos, que representa a las sociedades de gestión de derechos, y la industria discográfica, cinematográfica y de videjuegos, según anunció hoy el presidente de la Coalición Aldo Olcese. La propuesta, que ha pillado por sorpresa incluso a algunos sectores integrados en la Coalición, se produce tras la ruptura de las negociaciones el pasado mes de abril que mantienen con los operadores de acceso a Internet, agrupados en Redtel.	es-ES
U prva dva kruga glasovanja kandidati su bili Topi i Nano, ali niti jedan nije uspio dobiti potreban broj glasova, budući da je oporba bojkotirala proces.	hr
Objavljivanje povjerljivih američkih dokumenta štetno je ne samo za Amerikance, već i za svjetsku diplomaciju, kazao je Tafrov, upozoravajući kako takva otkrića mogu "spriječiti diplomate u sigurnom i učinkovitom obnašanju njihovog posla".	hr
„Domov bude stát v bývalé školní zahradě za školou. Takže lidé budou mít blízko do centra, do zdravotního střediska i do stravovacího zařízení,“ přiblížil již dříve starosta Miroslavi Augustin Forman.	cz
To je, izjavio je on, jedini efikasan način da se zaustavi širenje organiziranog kriminala i da se spriječe oni koji u njemu učestvuju u postizanju svojih ciljeva.	bs
Oni ukazuju kako tim sporazumom Srbija postaje dio projekta izgradnje plinovoda Južni smjer, što obećava ne samo energetsku stabilnost zemlje, nego i značajne prihode od prijenosa zemnog plina u Europu.	hr
Durante años se dudó de la autoría shakespeariana de este drama jalonado de asesinatos, violaciones, amputaciones y canibalismo. “La extrema violencia no es gratuita. La obra contiene una tensión constante entre la barbarie y la civilización, locura y cordura, venganza y perdón”, apunta Salvador Oliva, traductor y adaptador.	es-ES
"Mi definitivno nećemo uticati na uređivačku politiku na bilo koji način i devedesetdvojci ćemo pomagati u raznim aktivnostima, naročito u upravljanju i tehnološkom razvoju," rekao je on.	sr
Ciancio explicó que las propuestas serán “evaluadas” por la comisión de adjudicación creada en el marco de la licitación, que estudiará “la consistencia de las ofertas económicas, la cantidad de vehículos pasantes, el plan de obras que proponen la empresas, etcétera; es un conjunto de variables que deben ser tenidas en cuenta”, indicó.	es-AR
Manolis Chrysakis, direktor Nacionalnog centra za društvena istraživanja, izjavio je da vlada mora uključiti klauzule o socijalnoj pravdi, kako bi se zaštitio sve veći broj Grka koji su ostali bez posla -- dok stopa nezaposlenosti dostiže čak 20,9% -- i kako bi se oporezovali bogati.	bs
Karneval také zlevnil svou nejnižší nabídku na připojení k internetu ze 690 na 499 korun. Zároveň zvýšil rychlost služby ze 150 na 250 kilobitů za sekundu.	cz
O dirigente da associação de produtores criticou a “atitude suicida”da indústria e distribuição para com o produto nacional, ao lançar “arroz mais barato no mercado”, através de “um conjunto de batotas”, argumentou.	pt-PT
Příspěvek na péči by dál měli podle dohody dostávat potřební, ne přímo poskytovatelé služeb. Příjemci by ale měli na požádání úřadu prokázat, že peníze od státu vydali za opatrování. Ti, kdo se o postižené či seniory budou starat, by tak měli podepsat doklad, že peníze přijali. Příspěvek na péči se nebude také započítávat do příjmu při posuzování nároku na sociální dávky.	cz
Sedikitnya 300 bangunan rumah yang berada di kampung Dewata, Desa Tejo Laya, Kecamatan Pasir Jambu, Kabupaten Bandung rata dengan tanah setelah tertimbun material tanah, serta bebatuan dari tebing pegunungan yang longsor.	id
”Salah satu upaya konsolidasi aset adalah dengan menarik seluruh aset yang selama ini dipinjamkan PT Jamsostek ke pihak lain,” ujarnya, Kamis, 21 Juni 2012.	id
A štyroch ďalších „odborníkov“ v oblasti práva, ekonómie, teórie žurnalistiky a informačných technológií bude, podobne ako v televízii a rozhlase, voliť parlament – kontrolné orgány a STV a SRo sa chýbajúcim politickým vplyvom chváliť nemôžu.	sk
El juez español Baltasar Garzón fue aplaudido de pie este jueves por la presidenta Cristina Fernández de Kirchner y diputados y senadores en el Congreso nacional.	es-AR
Kompanija je objavila saopštenje u kojem se navodi da će uskoro početi da vodi razne igre na sreću preko velike mreže prodajnih mesta u Tasmaniji.	sr
Colegas y fanáticos continúan pidiendo y orando por la recuperación del talentoso rockero argentino. "Está en mis silencios, en mis oraciones. Es un gran compañero, es un rey. Todos estamos esperando que vuelva a cantar. Mientras hay vida hay esperanza", dijo a periodistas el músico Andrés Calamaro tras participar en la inauguración de un mural a él dedicado.	es-AR
Desde grandes volúmenes de datos hasta las tendencias de "screenification" y "gamification" o las infracciones de seguridad en la nube; una amplia gama de temáticas sobre las cuales Intel, líderes de la industria y tecnólogos ofrecen sus predicciones sobre las tendencias del futuro.	es-AR
Tidak hanya menciptakan rekor point breaker, Jakarta juga mampu mencetak rekor dunk atau nombok. Tercacat 36 dunk tercipta di ibu kota. Sementara total dunk yang terjadi di Malang sebanyak 23 dan tercipta 21 dunk di Bandung.	id
En Argentina, lanzaron su álbum debut A Mis Amigos… Ole! producido por el exitoso productor Estéfano, que incluye los singles "Ole" (elegido como cortina de Showmatch), "Sin Ti" ("Un Año para Recordar" emitida por Telefe) y "Química y Magia" (recientemente estrenado en las principales radios del país).	es-AR
Казахстан вместе с Россией и Белоруссией объявил таможенный союз, потому что он видит, что это выигрышно для его экономики и играет в свою игру!	xx
Dua lukisan Mbah Surip yang ada di tempat saya, tak pernah dijenguk lagi hingga meninggal 4 Agustus 2009 lalu," papar mantan pengasuh rubrik Tata Griya (Pesona Griya) dan Dialog Budaya Suara Karya itu.	id
Data berkenaan jelas menunjukkan bahawa industri sukan di negara ini menyediakan peluang yang luas kepada usahawan tempatan untuk mengembangkan model perniagaan mereka dan seterusnya mengaut keuntungan.	my
Pagar a comissão de saída faz parte de um plano para reduzir “o peso da ajuda governamental e regressar ao normal modelo de financiamento no mercado”, afirmou Kenneth D. Lewis, citado pela Bloomberg.	pt-PT
Yang ingin dikemukakan di sini adalah kecenderungan Barat, khususnya AS, untuk tidak peduli dengan apa pun yang akan dilakukan pihak lain untuk meredakan ketegangan sekaligus mencari solusi damai.	id
Ipak, u ratno vrijeme organizirao je – kao šef sekretarijata za obranu – razne diverzije u Osijeku i okolici i nastupao kao protivnik Tuđmanove krajnje nejasne i mlake obrambene taktike.	hr
Turska ekonomija zabilježila je u drugom kvartalu 2011. impresivan rast od 8,8%, jedan od najvećih na globalnom planu, objavio je u ponedjeljak (12. septembra) turski Zavod za statistiku.	bs
Untuk membahas topik itu dihadirkan narasumber di antaranya pengamat ekonomi M Chatib Bisri, CEO Mahaka Media Erick Thohir dan Lucky AM dari PRSSNI, serta Wakil Direktur Jawa Pos Grup Azrul Ananda.	id
Tome u prilog ide i činjenica da su na sajmu izloženi tradicionalni proizvodi iz cijelog svijeta te da dnevno ovaj sajam posjeti između deset i petnaest hiljada ljudi.	bs
Comoção não menor provocou o assassinato da jovem atriz Daniela Perez, furiosamente estocada pelo ator e colega de novela Guilherme de Pádua e sua mulher Paula Thomaz.	pt-BR
To není křesťanské pravicové křídlo, politický tlak, ale fakt, protože křesťanští muži a ženy založili tento stát na křesťanských zásadách a je to jasně zdokumentované.	cz
Mađarska je saopštila da podržava napore Turske za ulazak u EU i pomoćiće pozitivno odvijanje tog procesa kada preuzme predsedavanje predsedništvom EU iduće godine.	sr
Той направи изказването си ден преди публикуването на последния доклад за двете балкански страни, в който се препоръчва те да бъдат приети в ЕС на 1 януари 2007 г.	bg
Namun demikian operator bus SMRT menyatakan mereka membayar 'upah yang cukup kompetitif' serta menyediakan perumahan dan sejumlah fasilitas termasuk angkutan penjemputan kepada pengemudi dari China.	id
Mientras, un cuchillo y un palo de amasar, entre otros elementos que fueron secuestrados en la escena del cuádruple crimen de La Plata, comenzaron a ser analizados hoy por peritos de la capital bonaerense y se estima que los resultados estarán en una semana.	es-AR
Malaysia berada di landasan yang tepat apabila mengisytiharkan 2010 sebagai Tahun Inovasi Negara. Jelas bahawa masa hadapan negara terletak kepada sejauh mana budaya inovasi diamalkan dalam setiap aspek kehidupan daripada pentadbiran negara sehinggalah kepada pengurusan diri.	my
Mula sa dalawang kapulungan ng Kongreso, nakikiusap na at ipinaaapura ng mga mambabatas na gawaran ng naturang award si Dolphy sa lalong madaling panahon.	xx
Očitno trenerja nista imela ne moči ne avtoritete, da bi mu to prepovedala in bi v igro poslala denimo Mušiča, ki je kot nalašč za to nalogo.	xx
Georg Ratzinger demana perdó Els abusos sexuals i els maltractaments a nens per part de representants de l'Església catòlica han tornat a estar aquesta setmana d'actualitat.	xx
De acordo com a edição online do diário El País, a primeira bomba, de fraca potência, foi deixada dentro de uma mala numa casa de banho do restaurante La Rigoletta, situado no muito frequentado Paseo del Portitxol, frente à praia de Can Tere Antoni.	pt-PT
Perkembangan terbaru itu berlaku selepas jurucakap Presiden George W. Bush, Ari Fleischer menyatakan beliau tidak menolak kemungkinan peperangan akan dilancarkan esok, lebih awal daripada tempoh 48 jam yang ditetapkan.	my
Во истата се заклучува дека бројот на Албанци што живеат под нивото на сиромаштија се намали од 25,4 отсто во 2002 година на 12,4 отсто во 2008 година.	mk
Refere José Apolinário que “a igualdade de oportunidades e as crianças em particular tem sido uma das prioridades políticas na Câmara Municipal de Faro».	pt-PT
Rajčiaky v záhrade vyväzujeme najčastejšie ku kolíkom, fazuľu popínavú necháme ťahať na dlhé drevené tyče alebo na špagát, ktorý je kolmo alebo šikmo upevnený vo výške aspoň dva metre.	sk
Ni Juan Martin del Potro, pobjednik US Opena i tenisač kojeg mnogi vide kao onog koji bi trebao dominirati nakon pada Rogera Federera i Rafaela Nadala, nije uspio zaustaviti Čilića.	hr
La iniciativa surgió de los propios fabricantes de balanzas, quienes advirtieron que gran parte de los productos que circulan en el mercado minorista y se comercializan a través del sitio de internet de Mercado Libre, presentaban algunas irregularidades y eran de procedencia dudosa.	es-AR
One međutim mnogo bolje prolaze po osnovu odnosa po glavi stanovnika od Bugarske kad se uporedi broj prijava protiv njih koje su otišle organu za odlučivanje ECHR-a tokom 2007.	bs
Em se tratando de desenvolvimento econômico é sempre importante o empenho de toda sociedade para um processo cada vez mais eficaz de industrialização no estado.	pt-BR
Во неодамнешниот натпис на „Фајненшал тајмс“ се тврдеше дека Хрватска не треба да биде примена во ЕУ додека не се фати во костец со ова прашање.	mk
Едно од предизборните ветуваоа на владејачката коалиција беше тоа дека таа ќе работи за враќаое на младите луfе од странство, како и за намалуваое на бројот на луfе кои и понатаму заминуваат. Досега ветуваоата останаа само тоа -- ветуваоа.	mk
Por su parte, varias personas resultaron hoy heridas en una manifestación contra el gobierno argelino celebrada esta mañana en la plaza 1 de Mayo de Argel, la ciudad capital, que fue dispersada por la policía.	es-AR
Неговиот состанок со бугарскиот колега Георги Парванов беше дел од тековниот дијалог кој има за цел зајакнување на и онака цврстите меѓусоседски односи помеѓу Бугарија и Црна Гора.	mk
Asimismo, admitió la posibilidad de nuevas reuniones con los representantes de los maestros en conflicto, aunque "no para hablar de salarios porque la discusión salarial para nosotros está cerrada y pasó a las provincias".	es-AR
Medzinárodná futbalová federácia (FIFA) pohrozila, že ak sa niektorí členovia Ukrajinskej futbalovej federácie (FFU) budú naďalej pokúšať o odvolanie súčasného prezidenta Grigorija Surkisa, nebude váhať so suspendáciou.	sk
No sector masculino, João Vieira terminou a prova no 10º lugar, logo seguido pelo seu irmão Sérgio Vieira, que foi 11º classificado da geral.	pt-PT
Inatasan ng Malacanang ang lahat ng sangkot na government agencies na magtulungan para maging maayos ang shooting sa bansa ng Holywood film na “Bourne Legacy.”	xx
Segundo relataram testemunhas, o assalto terá demorado apenas cerca de dois minutos e os assaltantes terão fugido numa viatura conduzida pelo quinto elemento do grupo.	pt-PT
«O novo conceito estratégico acabou de ser adoptado», disse o responsável, salientando que esta decisão transforma o encontro realizado na capital portuguesa numa «cimeira histórica».	pt-PT
Český mistr Evropy se nyní chystá strávit v alpské republice zhruba týdenní dovolenou. V závěru sezóny jej čeká ještě start na tradičním desetiboji ve francouzském Talence (17. a 18. září).	cz
Beogradski zvaničnici prigrlili su taj plan, koji je krajem novembra usvojen na Vijeću sigurnosti UN-a, jer traže da policajci kosovskih Srba služe pod nadležnošću EULEX-a, a ne Prištine.	bs
Když se vrátíme do našich luhů, vláda nerozumně odmítá návrh ČSSD (a nyní i VV) na zvýšení daně z příjmu, který převyšuje sto tisíc měsíčně, s tím, že to vynese jen málo.	cz
Milhares de sírios carregando velas e entoando slogans contra o governo fizeram uma passeata neste sábado em Banias, em uma manifestação para demonstrar seu apoio à cidade de Deraa, disse o Observatório Sírio para os Direitos Humanos.	pt-BR
Оваа недела е од голема важноста за Европската унија бидејќи ќе стапи на должност новата Европска комисија, а ќе биде одржан и првиот самит на шефови на држави и влади на Унијата под претсеадвање на претседателот на Европскиот совет Херман ван Ромпуј.	mk
La campaña electoral ha sido una campaña sin ideas, según coinciden muchos analistas, quizá por el hecho de que la reelección de Merkel se daba desde el principio prácticamente por segura y eso que la canciller se ha caracterizado en todo este tiempo por su timidez y en los últimos años ha perdido su imagen de gran líder internacional que se forjó en los primeros años en la cancillería.	es-ES
„Stabilan napredak evropske i evroatlantske integracije u zemljama zapadnog Balkana ključan je za izbegavanje potencijalno dugotrajnih nestabilnosti i neizvesnosti“, dodali su oni.	sr
Тук не хвърлям ръкавица към ръководството на театъра, чест им прави, че в момента не само оцеляват, но и смогват да създадат условия за нови спектакли.	bg
Dokonca ani netušili, že som tam hral, objavili ma v divadelnom predstavení s Božidarou Turzonovovou,“ povedal českému Blesku Trnavský, ktorý sa českému tímu Ordinácie znepáčil tým, že si občas upravoval scenár „podľa svojich úst“.	sk
Hay propuestas de que lo elevan a dos veces al mínimo, que data desde el 2009 y aún en ese momento era escaso. Los incrementos de la Afip fueron de un incremento del 20% para el año 2010 y creemos que merece un ajuste ya para el año 2012. La idea es convalidar los aumentos ya otortgados por la Afip.	es-AR
Autori článku v stredajších Lidových novinách tvrdili, že majú v rukách dôkazy o tom, že Jiří Paroubek zamestnával vládnych právnikov aj kauzami, ktoré vôbec nesúviseli s vládnou agendou.	sk
Svojim obsahom naplnili skutkovú podstatu prečinu podpory a propagácie skupín smerujúcich k potlačeniu základných práv a slobôd kde je trestná sadzba 6 mesiacov až 3 roky.	sk
Assim, apenas a participação especial que a Petrobras deixará de pagar é maior que as estimativas de mercado de US$ 5 e US$ 7 por barril.	pt-BR
CEO ad interim Audemars Piguet Francois Bennahmias mengatakan pihaknya ingin menampilkan perayaan ulang tahun yang unik sehingga tercetus ide mengadakan pameran koleksi jam tangan Royal Oak yang dibalut dengan seni modern.	id
Државниот секретар на МВР, Раде Јовановски, изјави дека полицијата спроведува акција, но ефектите од нив ќе бидат поголеми само кога локалното население ќе почне да соработува во разоткривањето на актерите во трговијата со луѓе.	mk
“ Čakajúca Daniela a neposlušný manžel Nielen známe tváre zo šoubiznisu, ale doteraz médiám neznámy biznisman Peter z Michaloviec bude pravdepodobne v centre pozornosti bulváru.	sk
Evropski voditelji so v Bruslju dosegli dogovor o celoviti rešitvi krize v območju evra. Borut Pahor je dejal, da je rezultat morda celo presegel pričakovanja.	xx
Kehadiran perwakilan pengurus PSSI versi hasil Kongres Luar Biasa (KLB) dalam pertemuan dengan tim "Task Force" di markas AFC di Kuala Lumpur pada 24 April lalu adalah sesuai undangan yang diterima dari AFC.	id
Во истиот се вели и дека земјата ги исполнува политичките критериуми на ЕУ за членство. Загреб, сепак, доби предупредување дека целосната соработка со Меѓународниот кривичен трибунал за поранешна Југославија (МКТЈ) мора да продолжи и дека последниот обвинет, пензионираниот хрватски генерал Анте Готовина „мора да биде пронајден, уапсен и предаден на Хаг“.	mk
"Kako smo radili i na hvatanju i ubijanju, i uspjeli ubiti bin Ladena, sigurno ćemo istu stvar uraditi i sa Zawahirijem," izjavio je on.	bs
Оттаму информираат дека во координација со Министерството за култура ќе започнат со внесување на сите предмети на Тоше Проески кои ќе бидат дел од музејската збирка.	mk
—Somos la única Comunidad cuyo apoyo a la compra de vehículos finalizó el 31 de diciembre. Yo repito siempre que si no hay ventas, no hay fabricación. Con los 2.000 euros queríamos enviar un mensaje al mercado, y al Ministerio de Industria, evidentemente. Desde el punto de vista del automóvil, estamos totalmente solos. Industria no nos ayudó, en un año en que el Gobierno ha subido el IVA a los coches. Las bajadas de ventas han sido muy importantes.	es-ES
Nacida el 19 de junio de 1955 en San Sebastián (Guipúzcoa), Martínez Aguilar, durante su mandato al frente del Reina Sofía, ha culminado la ampliación del museo, inaugurada el 26 de septiembre de 2005 y llevada a cabo por el arquitecto francés Jean Nouvel, que supuso un aumento de su superficie en 30.000 metros cuadrados con tres nuevos módulos vanguardistas, unidos entre sí por una singular y arriesgada marquesina en torno a la fachada suroeste del antiguo edificio del siglo XVIII.	es-ES
A má relação da presidente com a imprensa, que sempre foi tensa, piorou nos últimos meses. Em agosto, Cristina afirmou que pretendia adquirir o controle da Papel Prensa, a principal fabricante de papel jornal do país, da qual o Estado, o grupo Clarín e o La Nación são acionistas.	pt-BR
Vanessa se mostró divertida en todo momento junto a un grupo de amigos aunque por momentos se la vio tomar de la mano a Josh.	es-AR
No sector do comércio e retalho, os salários dos imigrantes tiveram uma taxa de crescimento média anual de 2,6 por cento, inferior ao crescimento de 3,6 por cento das remunerações dos trabalhadores portugueses.	pt-PT
Os reitores praticamente deixaram de ser educadores e se tornaram tocadores de obras, como o eficiente e sério Edvard Madureira Brasil, da Universidade Federal de Goiás.	pt-BR
O acordo só durou seis meses e, atualmente, são mais de 300 pessoas sem emprego e renda ou qualquer apoio na busca por novos trabalhos.	pt-BR
Radnje koje je Beuys vršio u pojedinim medijima i materijalima, koje je obavljao pred publikom u galerijskom prostoru, mogu se razumjeti kao svojevrsni rituali s polazištem u području neke samo umjetniku znane individualne mitologije.	bs
Vi um País de ambições nos alunos, de vaidade nos pais, mas com a consciência nítida de fraqueza das nossas escolas, como viveiros, que lançam milhares de alunos para a vida, mas nem sempre munidos das armas e arcaboiço, que os podem defender.	pt-PT
Monti, que declaró en la tradicional rueda de prensa que el primer ministro concede antes de fin año, añadió que los tiempos de las reformas económicas "tienen que ser veloces y no nos está permitido trabajar con calma" porque Europa espera nuevas medidas de crecimiento en la reunión del Eurogrupo del próximo 23 de enero y en el Consejo Europeo del 30 de ese mismo mes.	es-AR
Nejen že se tak sníží náklady na provoz, zlepší se životní prostřední v daných lokalitách, ale uvolní se i nová území vhodná například pro..	cz
Listu imena sokolackih bosova otvara javni tuzilac Nedjo Sutanovic, poznat po tome sto je 1992. godine minirao televizijski relej na Ravnom Palezu, vrijedan dva miliona maraka.	bs
Škoda na automobilu dosáhla 250.000 korun a na rodinném domě 200.000 korun. (čtk) Luna ve Vahách nahrává spíše vašemu partnerovi než vám, a tak je možné, že vás dnes vaše drahá polovička zastíní.	cz
Osim Heringa tih godina radove na značajnijim objektima izvodio je i HP Investing, u vlasništvu Hasana Pekušića, koji je izgrađivao uglavnom na niskogradnji, a bio i je u suizvođač na dijelovima magistralne ceste M17.	hr
„Не сакам да помислам на сериозните последици од несоработката со Хашкиот трибунал“, АП го цитираше Драшковиќ. „Мора да го сториме она што го можеме и што мораме.“	mk
Paralelamente a este contexto, o secretário avalia que a proposta do Executivo terá boa aceitação dos vereadores, por se tratar de uma questão essencial ao município.	pt-BR
Hrvatski vicepremijer Radimir Čačić putuje ove nedelje u Rusiju, gde će potražiti investitore za ulaganja u hrvatske sektore energetike i brodogradnje. U intervjuu državnoj televiziji u ponedeljak (26. marta), Čačić je rekao da će se sastati sa predstavnicima ruskih energetskih giganata Lukoil, Gazprom i Zarubežnjeft, kao i sa ljudima iz brodogradilišne industrije.	sr
Bagaimanapun, LTA telah meluaskan ruang bas dan teksi di luar WTCP serta memasang lebih banyak papan tanda, dan akan memantau keadaan trafik dan pejalan kaki di situ buat beberapa minggu mendatang.	my
Ale určitě si pořídím profesionální chůvu," řekla Basiková Blesk.cz. Bude ji potřebovat již za pár měsíců, protože v září nastupuje do muzikálu Johanka z Arku, který se bude od léta zkoušet.	cz
Sebagai orang Islam kita dikehendaki menjalin hubungan baik untuk perpaduan kaum dan memenuhi jemputan jiran yang mengadakan rumah terbuka selagi tidak bercanggah syariat Islam.	my
Mengulas lanjut, Mohamed Nazri berkata berdasar kepada kandungan dokumen itu, memang jelas Uthayakumar menghasut untuk menimbulkan kemarahan orang India terhadap kerajaan, dan juga orang Islam khususnya Melayu terhadap Hindraf.	my
“Bagi mencapai matlamat itu, mulai tahun ini kita akan memperkenalkan forum dan portai KIK di samping pengiktirafan. Kita berharap usaha ini akan membantu usaha menambah baik mutu perkhidmatan,” katanya lagi.	my
Nenhum partido quer ser o culpado por uma paralisação do governo, que poderia atrasar o pagamento de benefícios de milhões de americanos e levar à demissão de milhares de funcionários federais.	pt-BR
Po sametové revoluci, když mnozí chtěli rychle získat cizí valuty a nějaké peníze, mluvilo se o bezcelních formách spolupráce, kdy by Japonci dodávali součástky a děvčata by dávala dohromady televizory.	cz
Desde 2004, Estados Unidos utiliza el sistema US Visit, que registra las huellas digitales y la fotografía de todos los extranjeros que aterrizan en territorio americano. También existen amplísimas listas de sospechosos (400.000 individuos; 4.000 tienen vetada la entrada al país), algo que en el caso de Abdulmutallab sirvió de poco.	es-ES
Upitan zašto su prosvetni sindikati izbegli proglašenje štrajka kada su nedavno bili suočeni sa smanjenjem plata, s obzirom na štrajkove bez ograničenja -- često praćene energičnim protestnim marševima -- tokom 2007. i 2008. godine, kada su tražili minimalnu platu od 1.400 evra za tek zaposlene nastavnike, nastavnik biologije i zvaničnik sindikata nastavnika srednjih škola na području Atine (EL.ME) Janis Fasaris ukazao je na, kako je on to nazvao, stav "sačekajmo da vidimo i na bojazan" kod ljudi.	sr
Djoko justru menilai bagus tertangkapnya Hillary karena BNN ada kesempatan mengkoreknya dan menanyakan bagaimana hukumannya bisa turun dari pidana mati menjadi 12 tahun penjara.	id
Čovjek nema gdje nije bio, nema šta nije radio, i što sam ja bivao pijaniji, to je on postajao veći, a ja sam sve manje imao šta reći.	bs
Sa kabilang dako, kinumpirma ng Malacañang na nagkaroon ng “party” noong Martes ng gabi sa Malacañang, ilang oras matapos na maibaba ang hatol na conviction kay CJ Corona kung saan ilang miyembro umano ng House prosecution team ang bumisita kay Pangulong Benigno Aquino III.	xx
Vesela sem lahko, da živim v času, ko nam ni hudo,« je razmišljala devetošolka Žana Von Boštic, ki se je skupaj z nekaj drugimi nakelskimi učenci v Celovcu izobrazila tudi za vodnico po razstavi.	xx
Algunos pasajes de Adriana Salgueiro y Jorge Martínez hacen más llevadero este espectáculo al que le sobran unos 20 minutos. Es que, lamentablemente, para el elenco de Mi novia, mi novio y yo, el éxito de una obra no se mide por lo que sucede justamente puertas afuera del teatro.«	es-AR
Заменикот на обвинителот за воени злосторства на Србија Бруно Векариќ изјави дека одлуката на Хашкиот трибунал е голема победа на главниот обвинител Серж Брамерц и неговиот тим во борбата за правата на жртвите.	mk
Napomenimo kako smo tijekom jučerašnjeg dana probali stupiti u kontakt i sa Zijadom Hadžiomerovićem, kako bi čuli njegovu stranu priče te cijeli sukob još objektivnije prikazali, ali nam se isti nije javio na telefon.	hr
Dobrim rezultatom mogu se zaraditi milijuni za Savez, a posredno se može pomoći svakom poduzetniku u Hrvatsoj da tri puta lakše napravi posao u inozemstvu nego dosad.	hr
Cole, de 26 años, acaba de romper su matrimonio con el futbolista inglés Ashley Cole, del Chelsea, después de que los tabloides británicos se hicieran eco de las supuestas infidelidades del defensa y publicaran las fotos "picantes" que Ashley enviaba a sus amantes a través de su teléfono móvil.	es-ES
Analýza, podľa ktorej by sa dalo aspoň odhadnúť, do akej miery boli podvodné konania vážny či zástupný problém, chýba. Rovnako ako pri podobnom rozsiahlom zásahu do úverového trhu – stanovení stropu na cenu pôžičiek.	sk
Футурама / Интернет & IT Yahoo паѓа, додека Bing и Google растат Според податоците на компанијата comScore, Yahoo продолжува да го губи уделот на пребарувачкиот интернет пазар во САД, додека уделот на Bing порасна.	mk
Refere na nota enviada à CMVM, que "o incremento da taxa de imposto em termos acumulados face ao mesmo período do ano anterior, decorre, essencialmente, do impacto da aplicação da derrama estadual nos impostos correntes e diferidos em Portugal".	pt-PT
Da última barca que passou pelo Paysandu, vinda com o Ademir Fonseca, a diretoria do Paysandu deve quitar dívida ainda nesta semana, entre eles, o Têti.	pt-BR
Kedua, kuatnya pandangan masyarakat daerah bahwa pilgub tidak akan banyak memengaruhi kehidupan pribadi, ketika melihat hubungan antara gubernur dengan warga dibanding pemilihan bupati/wali kota yang dapat dirasakan langsung dampaknya.	id
… Прочети повече → Ремонтират дом за възрастни с пари по “Красива България” До 1 млн. лв. могат да бъдат отпуснати за ремонта на дома за възрастни с физически увреждания в горнооряховското село Горски горен Тръмбеш.	bg
Apa pula nasib peniaga sama ada di Komtar dan gerai, tanah termasuk kampung di bandar dan pinggir bandar, pelancongan, agama dan dewan orang ramai?	my
Este año cambia la ubicación y el formato. El Casino de Cartagena brinda la oportunidad de emplazar los conciertos en el centro de la ciudad y así acercar la música a un mayor número de oyentes.	es-ES
O Benfica acabou com uma "maldição" de 17 anos e, após cinco falhanços consecutivos, ultrapassou os "quartos" e está pela 12.ª vez na sua história nas meias finais de uma competição europeia de futebol.	pt-PT
Anteriormente, ele foi diretor do Centro de Pesquisas em Ciências da Computação da Bell Labs, onde foram criados o C, C++, Unix, Plan 9 e Inferno.	pt-BR
Devčić nije želio otkriti pojedinosti o Đurovićevu stanju i razlozima zbog kojih je počeo štrajkati glađu, a Đurovićev branitelj Krešimir Krsnik bio je nedostupan za izjavu.	hr
Però, si aquesta convicció interna, per alguna raó, trontolla, i gosem demanar informació als Centres de Salut, la majoria de les reaccions acostumen a ser lamentables.	xx
"Um orgulho para nós, do PCdoB, ver a nossa gestão no Ministério do Esporte, com o jovem Orlando Silva, conquistando Copa e Olimpíada", ressaltou.	pt-BR
S tim stvarima se u Drežnici, naravno, nisu mogli složiti, te su zatražili od predsjednika Gradskog odbora SDA Mostara Zijada Hadžiomerovića i predsjednika Općinskog ogranka Sjever, Almira Ačkara da dođu na sastanak u Mjesni ogranak u Drežnici.	hr
Milan je odlukom gledatelja i stanara prvi napustio BB kuću upalila sinoć dok su bile reklame na kvizu,i prije nego što su djeca zaurlikala.gasi to sranje!	hr
Os políticos de Mato Grosso do Sul afirmam que tem R$ 500 milhões para serem investidos, mas até o momento ninguém viu a cor da “grana”.	pt-BR
O médico Mário Frattini explica que o uso de medicamentos caseiros pode infeccionar a lesão e dificulta o diagnóstico. Segundo ele, as técnicas de tratamento de queimados têm evoluído, mas alguns casos podem deixar sequelas. “O tratamento de queimados é caro, doloroso e prolongado e muitas vezes deixa sequelas. Por isso, prevenir é a melhor solução”, destaca o médico.	pt-BR
“Na sportskim događajima, sina učim da navija za Hrvatsku, jer ne mogu da se emotivno vežem za BiH sve dok je država organizovana kao što je organizovana”, kaže Bešlić.	sr
Topi je kazao kako je to propuštena prigoda za približavanje EU Albaniji. "Glavna odgovornost za odgodu takve mogućnosti leži isključivo na albanskim političkim strankama, njihovu vodstvu, militantima i njihovu postupanju", kazao je Topi.	hr
Akvaparky – stále dost drahá zábava V Česku je nyní zhruba třicet akvaparků a desítky koupališť, návštěvníkům nabízejí přitažlivé vodní atrakce i řadu dalších služeb.	cz
Najveći asortiman kondoma pruža firma Durex, koja kupcima nudi classic, voćni, extra safe ili elite kondom, a razlika u cijenama je po 10, 20, 30 feninga.	bs
El Departamento de Extensión Facultad de Química de UCEL y AATA Filial Santa Fe (Asociación Argentina de Tecnólogos Alimentarios) llevará a cabo el jueves 28 de julio el “seminario de actualización en estándares de calidad y modelos de certificación para el sector agroalimentario”	es-AR
O deputado é bom de voto, mas o fato dos vereadores peemedebistas Maurício da Silva, Ivo Stapazzol, Evandro Almeida e Geraldo Pereira, o Jarrão, terem se unido contra ele, não foi bem visto..	pt-BR
Budući da sezona traje tokom cijele godine, u toku oktobra je u ponudi smještaj sa popustom od 10 % za penzionere koji dolaze individualno i koji sa sobom trebaju ponijeti ček od penzije.	bs
Те трябва също да вземат мерки за изграждане на доверие и да продължат усилията за изясняване на 2500 случая на изчезнали хора, се казва в доклада на МКГ.	bg
"Oni koji nisu verovali da će Fijat doći u Srbiju čak i pre deset do 15 dana, oni koji ne veruju da ćemo dobiti status kandidata za članstvo u EU i da ćemo biti stavljeni na takozvanu belu Šengensku listu, treba da znaju da ćemo mi uraditi sve te stvari", rekao je Tadić.	sr
Un hombre de 32 años, Francisco G.R., natural y vecino de Málaga, fue detenido el pasado martes por, presuntamente, conducir con temeridad, atentando, además, contra un policía local. Incluso, amenazó de muerte e insultó a los agentes que lo arrestaron.	es-ES
En 'The Tourist', el argumento gira en torno a Elise (Jolie), la explosiva mujer de un archidelincuente que intenta despistar a Scotland Yard tras hacerse la cirugía estética, centrando el foco de atención en un turista americano, el matemático Frank Tupelo (Depp).	es-ES
Tretman američkih vlasti prema vojniku Bredliju Meningu, osumnjičenom za odavanje vojnih tajni WikiLeaksu, bio je "okrutan i degradirajući", izjavio je u ponedeljak specijalni izvestilac Ujedinjenih nacija (UN) za torturu Huan Ernesto Mendez	sr
Portanto, a posição dos bispos até estava correta, mas o que houve de dificuldade foi identificar apenas em um partido essa posição e aproveitar esse fato para uma escolha política.	pt-BR
Таа оттогаш го повтори своето тврдење дека најмалку 12 обвинети за воени злосторства живеат слободно во Србија, како и дека премиерот Воислав Коштуница и понатаму го попречува процесот на нивно изведување пред лицето на правдата.	mk
Pernyataan tersebut diungkapkan Tjahjo terkait gencarnya isu munculnya nama Puan Maharani dan Megawati Soekarnoputri bakal maju dalam bursa Calon Presiden 2014 untuk menggantikan Presiden SBY yang akan berakhir masa jabatannya untuk yang kedua kalinya.	id
Российский теннисист Игорь Андреев не сумел преодолеть барьер второго раунда на турнире серии Challenger в итальянской Генуе, призовой фонд которого составляет 85 тысяч евро.	xx
"Stanje s nezaposlenošću u BIH jest takvo da je velika stvar čak i kada deset osoba izgubi posao, a kamoli 1.000", kazala je ekonomska analitičarka i bivša ministrica financija Republike Srpske Svetlana Cenić lokalnim medijima.	hr
Spanyol memenangi turnamen Piala Davis tiga kali dari empat turnamen terakhir, termasuk pada 2011, tapi kali ini di semi final, mereka akan tampil tidak diperkuat Rafa Nadal yang sedanga cedera.	id
Оваа година, има 64 отсто повеќе посети на руски и украински туристи, што претставува компензација за намалените резервации од традиционално клучните земји на потекло, како што се Германија, Велика Британија, Франција и Италија.	mk
Ketika ditemui di sini hari ini, Mohd Isa berkata, pemandu dan kelindan lori berkenaan berusia dalam lingkungan 30an ditahan untuk siasatan lanjut serta merampas dua dokumen palsu.	my
May mga bagay na hindi na namin kailangang sabihin kay Tito Dougs pero isang tingin pa lang niya ay alam na niya ang ibig naming sabihin.	xx
Cene roaminga pri naših dveh največjih mobilnih operaterjih, Simobilu in Mobitelu, so resda odvisne od uporabniškega paketa kot tudi od tega, katerega tujega mobilnega operaterja klicatelj uporablja v tujini.	xx
No final de Março, Espanha registava o valor mais alto de desemprego desde o final de 1997, com mais de 4,61 milhões de desempregados, tendo havido este trimestre um aumento de 1,2 pontos percentuais face ao final do ano passado.	pt-PT
Со цел да им овозможи на српските и албанските млади луѓе да се дружат слободно и да создаваат музика со соработка, холандската невладина организација Музичари без граници ја основаше школата во 2008 година.	mk
Ito ang inanunsiyo ni Department of Labor and Employment (DOLE) Regional Office director V at Regional Tripartite Wages and Productivity Board (RTWPB) chairman Nathaniel Lacambra matapos ang pagkakalathala ng resolusyon para sa wage increase sa Bicol Region.	xx
Menurut dia, pengembangan metode SRI itu dilakukan sejak akhir 2007 di beberapa kabupaten di Jatim seperti Pasuruan dan Jember serta di Karawang, Jawa Barat.	id
"Yang baiknya kalau berlaku (masalah) universiti, Bahagian Hal Ehwal Pelajar berbincang dengan pimpinan pelajar, selesaikan secara baik. Jangan timbulkan perasaan kurang senang hati dan akhirnya keadaan tidak stabil di kampus.	my
Кога еден возач на автбус кочи, енергијата на движењето се преобразува во топлотна енергија на дисковите за кочење, за потоа да исчезне во воздухот.	mk
Tehdy si ho nechal přivézt domů, protože nesměl řídit… Sobotní oslava Petra Z. (22) z Vrbna pod Pradědem a jeho dvou kumpánů osudově zasáhla do životů mnoha lidí.	cz
Aunque un senador republicano intentó bloquear la confirmación de la ex primera dama, alegando que podría haber un conflicto de intereses entre sus nuevas responsabilidades y las donaciones que recibe la Fundación Clinton del extranjero, Clinton fue confirmada la pasada semana por 94 votos a favor y dos en contra.	es-ES
Prema važećem zakonu, majke čije su plaće više od nacionalnog prosjeka dobivaju do 600 eura mjesečno u prvih šest mjeseci odsustva.	bs
Агроберзата ќе располага со најсовремени мерни уреди, разладни комори, калибратори, хали за пакување и транспортни системи за прифаќање и дистрибуција на 30 до 50.000 тони ран и индустриски зеленчук годишно.	mk
Kata Huggins, agensi itu sedang berusaha sedaya upaya untuk menghantar sejumlah 52,000 tan metrik makanan sebulan bagi menampung keperluan enam juta penduduk yang berada di negara itu serta 1.5 juta pelarian yang berada di sini.	my
Selain itu, gempa bumi Sumbar (2007) sekitar Rp2,45 triliun, banjir Jakarta (2007) Rp5,18 triliun, gempa bumi Bengkulu (2007) Rp1,88 triliun, dan gempa bumi Sumbar (2009) Rp20,87 triliun.	id
Extraño papel para el ganador indiscutible. Y es que es solo la segunda vez en la historia que un movimiento toma al asalto el aparato de un partido político en EE UU. En la anterior Theodore Roosevelt acabó por escindirse del Partido Republicano y formar el suyo propio, que no encontró suficiente respaldo económico para impulsar a sus candidatos.	es-ES
A “cavaca gigante” serviu, também, para lançar publicamente o projecto “Ajud’arte”, uma campanha de angariação de fundos para o centro social e paroquial da Vera Cruz, que está envolvida na conclusão de um novo infantário orçado em mais de 600.000 euros.	pt-PT
Амандманот ќе им дозволи на властите да спроведат прислушуваое, доколку судовите пресудат дека такви мерки се неопходни за спречуваое или откриваое на криминал или тероризам.	mk
Обаче загриженият келеш Ицо, след като за пореден път се е осрал, е решил да натрупа малко актив и точки, като загрижен за благото на петричани.	bg
Narozeninový koncert a následná afterpárty Ilony Csákové se konaly v odsvěceném kostele sv. Michaela v Praze a ten měl přísně střeženou VIP zónu. „Nemůže tam nikdo kromě mých přátel, v žádném případě se tam nesmí fotit. Chci jim zajistit soukromí,“ řekla Blesku Csáková. „Čtyřicítku neberu vzhledem k ročnímu synovi jako přelomový věk. Oslavu jsem udělala kvůli pražským kamarádům, které v poslední době nevídám,“ svěřila Ilona, která je prý teď maximálně šťastná a jediné, co by si přála, je další miminko. Chtěla by holčičku, už pro ni má jméno Julie.	cz
Со таквото неразумно купување вие само ги трупате орманите со непотребни крпчиња, а останувате без ниту едно убаво парче кое би можеле да го носите.	mk
Seorang bandar besar berinisial TLT alias Tjia (56) warga Kelurahan Ranomut lingkungan 1 kecamatan Tikala diciduk di rumahnya pada Sabtu (28/4) pukul 23.00 Wita.	id
La corte ha seguido la petición de la Fiscalía, que había pedido que no se admitiera la demanda de la enferma por considerar que no podía ser tenida en cuenta "en el estado actual de la ley".	es-ES
It’s irreparable,” ani Santiago matapos balikan ang nangyari noong 2004 national election kung saan mas pinili ni Estrada ang namayapang si Fernando Poe Jr., keysa kay Lacson.	xx
Mais uma vez tudo foi investigado com muito profissionalismo para mostrar para estes grupos que não existe impunidade para ações torpes como as que eles apregoam”, disse o secretário da Segurança Pública do Paraná, Luiz Fernando Delazari.	pt-BR
Evropska komisija (EK) je predstavila niz predloga koji uključuju liberalizaciju trgovine sa severnim delom Kipra, kao i pomoć u iznosu 259 miliona evra, što je sagledano kao priznanje za podršku koju su kiparski Turci pružili međunarodnim nastojanjima za ponovno ujedinjenje Kipra.	sr
Krajem 2004. godine, Vrhovni sud vratio je predmet istom sudu, uz obrazloženje da je suđenje bilo pristrasno i praćeno ozbiljnim nedostacima u krivičnom postupku, kao i pogrešnim i nepotpunim podacima.” Ponovljeno suđenje, koje je vodilo promenjeno sudsko veće, počelo je u septembru sledeće godine.	sr
¿Uff! Si yo le contase. He visto demasiados que se nos ofrecen en venta. No se sabe. Ya en 1901, un artista catalán, Sunyer, falsificaba obras de Picasso.	es-ES
Erap at Senate Pres. Juan Ponce Enrile sa isang dako, laban kay NP presidential bearer Manny Villar (na siyempre ikinatutuwa ng LP), ay malamang na hindi matatapos sa pagtatapos ng kampanya.	xx
"Semua hadiah yang saya terima istimewa belaka. Ada yang memberikan hadiah anak patung monyet, topi dan yang paling penting adalah hadiah doa daripada kedua ibu bapa saya."	my
Prišli si na svoje Manažéri fondu s požehnaním dozornej rady, v ktorej boli s jedinou výnimkou výhradne zástupcovia FNM, v tom čase urobili niekoľko spochybňovaných obchodov.	sk
"Saat ini Aquilani adalah pemain Liverpool dan tentunya akan memulai latihan pra musim bersama di Anfield, selanjutnya kita akan melihat apa yang akan terjadi.	id
Quien más quien menos esperaba la reacción de Italia en la segunda parte, pero el guión seguía siendo el mismo. Y la calculadora, bien de pilas, decía que la posibilidad de clasificación permanecía intacta. Lippi dio entrada a Di Natale y a Camoranesi por Gilardino y Pepe, aunque el cambio apenas se notó.	es-ES
Dugalić je rekao kako komercijalnim bankama ne bi bio problem da, uz svoj uobičajeni posao, nude i kreditne aranžmane nove institucije.	hr
Basquetebol / Illiabum longe da forma desejável O Illiabum realizou dois jogos de preparação que provaran que o técnico Carlos Cabral ainda tem muito trabalho pela frente.	pt-PT
Минатото коло Партизан очекуваше многу од мечот со Арсенал, меѓутоа доживеа тежок удар, што значеше дека бодовите ќе мора да ги бара на дуелите со Брага, која реално, по квалитет е на ист ранг како и српскиот првак.	mk
U međuvremenu, privatni povjerioci, koji su ključni dio međunarodnih napora da se pomogne toj zemlji, upozorili su u ponedjeljak da vlasti u Atini moraju hitno iznaći način da se prevaziđe ćorsokak u razgovorima o planu "friziranja" duga te zemlje.	bs
Izveden je kao diplomski ispit Roberta Krajinovića i Arme Tanović sa Akademije scenskih umjetnosti, a kako stvari stoje, vjerovatno će ostati i na repertoaru Otvorene scene Obala.	bs
Komisija je toliko brzo povukla svoju odluku, kaže Barki, da to „pokazuje da ljudi shvataju da je nemoguće otvoreno sprečiti BDP da učestvuje na izborima“.	sr
Habang nagpapambuno, sumaklolo umano ang binatilyong anak ni Senido na tinulungan ang kanyang ama kung saan walang humpay na pinagpapalo ng kawayan sa ulo ang biktima hanggang sa mamatay.	xx
Tiba di sebuah rumah sederhana opa dan oma Nony sudah menunggu di gerbang. Nony disambut dengan ciuman dan air mata kebahagiaan. Ibu Nony sudah menyiapkan sebuah kamar khusus untuk putri tercintanya.	id
Od konca volitev so zaprli najmanj 11 ljudi, ki so sodelovali v Musavijevi kampanji in 25 zaposlenih v Musavijevem časopisu, ki so mu sredi tedna enostavno prepovedali izhajati.	xx
Riaditeľ Sociálnej poisťovne Igor Lipták si myslí, že návrh by bolo možné prijať po niektorých úpravách, avšak v krátkej budúcnosti treba pripraviť aj normy, ktoré by umožnili kombináciu priebežného a kapitalizačného systému financovania.	sk
Ovim sporazumom predviđeno je da građani SAD-a ili pripadnici američkog vojnog osoblja u BiH ne mogu biti predani ili izručeni Međunarodnom kaznenom sudu bez prethodnog pristanka SAD-a.	hr
Bronzana naprava, gotovo dva metra duga, sastoji se od mehanizma poluga i jednog klatna, sa osam zmajevih figurina postavljenih duž ivica.	sr
Сепак, поднесуваоето на апликација е почеток на еден долг процес кој ќе заврши со одлука на Советот на министри за тоа дали апликацијата е основана.	mk
"Ia masih mengambil masa tiga kali lebih lama untuk menyiapkan prosedur perdagangan dalam ekonomi membangun Asia Pasifik berbanding ekonomi maju seperti Australia, Jepun dan New Zealand," katanya.	my
Las entidades manifestaron no estar de acuerdo con el proyecto en cuestión, presentado de manera intempestiva, sin respetar los compromisos de consulta previa entre los sectores establecidos por la Organización Internacional del Trabajo y firmado por Argentina como país miembro.	es-AR
Tommy Tebi didakwa di bawah Seksyen 302 Kanun Keseksaan atas tuduhan membunuh seorang wanita yang bekerja sebagai penjaga tandas awam di Sri Aman, yang dikenali sebagai Kodi.	my
"To može da se uradi samo ako i plate i penzije u naredne dve godine rastu na takav način da njihov udeo u BDP-u ozbiljno pada", rekao je on.	sr
Velmi napínavou podívanou byl i závod mužů Individual HS 100. Na první místě se umístil Rakušan Wolfgang Loitzl, na druhém Rakušan Gregor Schlierenzauer a na třetím Švýcar Simon Ammann.	cz
Става въпрос за бивш служител на университета (който преди да го обявят за издирване се занимаваше с други неща вкчително и със застраховане) от Карнобат, чиято жена също беше служител на ТОЗ университет с бъдеще.	bg
Takvi incidenti nisu u interesu naroda u regionu s evropskom perspektivom, i mi od svih strana tražimo da upotrijebe svoj utjecaj kako bi u narednom periodu spriječili svaki takav incident.	bs
"Kesedaran ini mencerminkan kesedaran umum mengenai pentingnya pendidikan teknik dan vokasional dalam memacu pembangunan negara,” kata Pengetua Sekolah Menengah Teknik Kajang, Kajang, Selangor, Mohd Ghazaly Haroun.	my
Do narodenia je nepretržite v spánku, počas ktorého prebieha snenie ako proces organizácie mozgu a učenia. Prebiehajú v ňom biochemické procesy vyvolávajúce elektrické potenciály merateľné pomocou elektroencefalografie,“ vraví psychologička Mária Sopková. Počas spánku sa v mozgu striedajú rôzne fázy aktivity.	sk
El diputado provincial Mascheroni presentó el 22 de septiembre pasado junto a su colega Antonio Riestra un proyecto que no sólo prohibía la difusión de oferta sexual, sino que además proponía sancionar a los medios que publicaran este tipo de avisos con la quita de toda publicidad oficial.	es-AR
Ako uviedol pre TASR operačný dôstojník Krajského riaditeľstva Hasičského a záchranného zboru v Prešove, pri nehode sa zranil vodič, ktorého sanitka odviezla na ďalšie ošetrenie do nemocnice.	sk
Porque, como começava a dizer antes, naquela conjuntura era preciso muita coragem, um sentido de missão e muita consciência política para topar a parada de defender um prisioneiro, uma prisioneira política.	pt-BR
Comet Hopper bude studovat kometu prováděním detailních měření přímo na vybraných místech povrchu, z měnící se vzdálenosti od povrchu a rovněž uvnitř vnitřní kómy, která se bude vytvářet v době přibližování ke Slunci.	cz
Vários pesquisadores, incluindo aqueles que trabalharam no estudo TDF2, revelaram que é essencial utilizar esse método em combinação com outras formas de prevenção, principalmente os preservativos. "Estamos em um momento importante", frisou Mitchell Warren, diretor executivo da ONG americana Avac, para quem é necessário agora estabelecer "como utilizar melhor os ARV como meios de prevenção".	pt-BR
Penjual air zamzam palsu mungkin mengaut keuntungan lebih 400 riyal ($131) sehari dan angkanya meningkat sehingga 600 riyal pada hujung minggu dan cuti sekolah musim panas.	my
Dunga chegou a mencionar que parte da imprensa brasileira torce contra a nossa seleção e que isso se torna um grande fator motivacional para os jogadores.	pt-BR
Проблемот на турските Курди се закрвави кога членовите на курдската работничка партија (ПКК) извршија напади во 1984 година во југоисточниот дел од земјата.	mk
" O piloto referiu ainda que quando saiu do coma tentou arrancar os tubos que tinha, pois não sabia onde estava, e que foi o irmão que o tentou deter.	pt-PT
"Saya mencatat realisasi belanja dari APBN kita perkirakan totalnya sekitar 97%," kata Hatta dalam jumpa pers di Kantor Presiden usai sidang kabinet paripurna yang dipimpin Presiden Susilo Bambang Yudhoyono malam ini Rabu (26/12).	id
O coordenador do Ipam afirma que o interesse do governo nas obras do PAC (Plano de Aceleração do Crescimento) "influenciou 100%" na assinatura da MP.	pt-BR
Lara lalu memburu Powell dan kelompoknya yang salah satunya ternyata mantan kekasih Lara, Alex Cross (Daniel Craig) ke kuil Angkor Wat di Kamboja untuk memberi pelajaran pada mereka sekaligus mencegah malapetaka yang menimpa umat manusia.	id
Do roku 2025 stát nepočítá s výstavbou rychlostní silnice R55 podél řeky Moravy, pokračováním R35 z Hradce Králové do Liberce a propojením Brna s touto silnicí.	cz
Esa mañana, la víctima acudió a una sucursal bancaria de Benalmádena para canjear diferentes divisas en euros. El hombre, que iba acompañado por su mujer, salió de la entidad con una importante suma de dinero en efectivo y se desplazó a una de sus oficinas de cambio, donde dejó a su esposa con una parte del efectivo.	es-ES
Prva sudska odluka o tome doneta je u utorak, kada su sudije Haškog tribunala odobrile zahtev del Ponteove za upućivanje predmeta protiv pripadnika paravojnih jedinica bosanskih Srba odeljenju za ratne zločine u državnom sudu BiH.	sr
Walaupun nama 30 dalang berkenaan dicatatkan oleh polis, mereka masih meneruskan kegiatan mereka tanpa sebarang halangan pada waktu awal pagi walaupun anggota polis masih berada di tempat kejadian.	my
” Terdahulu, menceritakan bagaimana beliau mula berkhidmat dengan Anwar, Mohd Saiful berkata rakannya Rahimi Osman menelefonnya meminta beliau dating ke pejabat Rahimi yang juga merupakan pejabat Anwar untuk berbual kerana mereka lama tidak berjumpa.	my
Овие наоди се содржани во писмениот дописот на Министерството за здравство, труд и социјална заштита на Црна Гора, кои вчера беа испратени до нашето министерство за здравство.	mk
Pořadatelé nabízí zakoupení vstupenek přes internet, organizují pravidelnou dopravu autobusy mezi obcemi, předregistraci na akce doprovodného programu nebo sms servis o obsazenosti sklepů přímo na akci.	cz
Според Палестинците тие служат за набавување на стоки кои се дефицитарни поради израелската блокада на Појасот Газа, кој е контролиран од екстремистичкото движење Хамас.	mk
Flanqueando as tropas da ASAE, corri que nem um desalmado em direção ao senhor da bolacha americana. "Ah, não tenho nada 'amaricano', amigo. Isto é tudo nacional". Enquanto pensava que tinha encontrado o único vendedor de bolinhas filiado no PCP ou no PNR, lá pedi uma bolinha de Berlim. O preço é que era muito pouco católico. "Oiça lá, não acha que é um bocadinho caro?", perguntei. "A culpa não é minha, é da especulação".	pt-PT
Hindi rin ikinagulat ni Aquino ang pangyayari, partikular ang secret meeting nina Remulla at Ampatuan Sr., dahil kilalang malapit ang pamilya sa mga ito.	xx
Uma área previamente associada a emoções, o córtex cingulado anterior subgenual (sgACC), foi uma das regiões mais ativadas quando os participantes trouxeram a cobra para perto, mas a ativação foi bem menor quando levaram a cobra para longe, sucumbindo ao medo.	pt-BR
¿Y de qué manera creés que podés “cambiar cabezas”? Yo no milito, o milito desde mi lugar. Me chocó, por ejemplo, el caso Mariano Ferreyra (el joven asesinado en una protesta ferroviaria). Podría haber sido mi hermano. Las causas justas me preocupan. Desde mi lugar estoy tratando de generar mis propios contenidos, aunque mis discos se escuchen poco. Hay que saber diferenciarse del resto. Yo prefiero cinco fans con cabeza que mil millones poco inteligentes.	es-AR
El canciller de Colombia agradeció el respaldo a su país y dijo que lo que resta es consultar y decidir internamente en qué ciudad se celebrará la convención, aunque todo parece indicar que será en Cartagena de Indias.	es-AR
U međuvremenu na Kantridi se pripremaju za dolazak Slaven Belupa, a jedinu veću dvojbu trener Ivančić ima u napadu jer kako ponovno na klupu posjesti Križmana kada je tako dobro – pogotkom protiv Hajduka – počeo svoju prvoligašku karijeru.	hr
Namun walaupun mendahului pilihan pertama pengundi, bekas pemilik kedai ikan dan kentang goreng itu dipintas apabila pilihan kedua dan seterusnya dibuat menerusi pengagihan komputer.	my
"É a única solução que vocês têm", afirma Nouriel Roubini, explicando que a melhoria da economia portuguesa passa pela "redução do tamanho do Governo e da despesa", além das reformas estruturais necessárias na E«educação.	pt-PT
Terdapat juga element kerohanian dalam naskhah adaptasi tulisan Zizi Azah ini. Kalau naskhah asal Claire Tham membincangkan sudut Katolik yang melarang pengguguran janin, Zizi juga membincangkan aspek menggugurkan anak dari sudut Islam.	my
Naša fakturačná suma je o niekoľko centov vyššia oproti hodinovej mzde a povinným odvodom, tento rozdiel tvorí odmenu pre agentúru za služby spojené s pridelením zamestnanca.	sk
Ако ДУИ со своето посредство го натера Чакала да се опамети и да ги ослободи киднапираните тоа значи дека врската меѓу политичките и воените претставници на поранешната ОНА повторно проработија.	mk
Do Londýna přijely „Wintonovy děti“, přivítal je sám stoletý sir válka, odboj, armáda, databáze Elektronická databáze obsahuje informace o lidech, kteří se v letech 1939 až 1945 přihlásili k některé z československých exilových jednotek.	cz
O executivo reiterou a meta do banco de expandir o crédito entre 16% e 20% no ano, um pouco acima do plano do governo de trazer o aumento dos empréstimos no país para 15%.	pt-BR
Sedikitnya sekarang Sopyan dibantu 12 pemuda tempatan untuk mencari nira nipah. Sopyan membeli nira nipah itu seharga Rp1500 perliter. Sedangkan yang membantunya di peralatan teknologi tepat guna miliknya hanya dua orang. Diperlukan keahlian khusus, baik pencari nira maupun pengolahnya.	id
"Трябва да вземем предвид ангажиментите на страната ни към НАТО, но също и общото положение в региона", казва Петру Хангану, командващ военноморския флот. [Снимка, любезно предоставена от Гелу Трандафир]	bg
Ayon kay Lacson, halos apat na dekada rin siyang nagserbisyo sa gobyerno mula sa paninilbihan sa Armed Forces of the Philippines (20 taon), Philippine National Police (10 taon) at Senado (11 taon) at sapat na ito para matigil naman siya sa bahay.	xx
Za to vrijeme, te iste banke, nudile su svoje kredite po vrlo nepovoljnim uvjetima, s lihvarskom kamatom i nekoliko puta većom nego u razvijenim europskim zemljama.	hr
"Nećemo vidjeti niti jedan drugi izlaz iz ovog procesa osim rezolucije Vijeća sigurnosti UN", kazao je Solana na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s de Hoop Schefferom.	hr
Na entrevista, Putin diz suspeitar que alguém nos EUA provocou o conflito para dar vantagem a um dos candidatos nas eleições presidenciais americanas. Ele não cita nomes, mas deixa a entender que a Casa Branca estaria tentando favorecer o candidato republicano John McCain.	pt-BR
Bez akéhokoľvek zámeru navrhujem posedenie v parčíku tvrdošínskej priemyslovky, no až po prvom stisku rúk sa dozvedám, že aj táto škola má v príbehu, ktorý chcem zachytiť, svoje oprávnené miesto.	sk
Y a la pregunta de los periodistas sobre si estos recortes en carreteras se han producido por la inversión que el Estado va a destinar al tren de alta velocidad, Blanco ha afirmado que el ajuste en infraestructuras se ha producido en toda España como consecuencia de la necesidad de cumplir el objetivo de cumplimiento del déficit.	es-ES
Miguel Cordeiro, presidente da Assinap disse que "quem atirou utilizou um armamento pesado. Uma ponto 30 ou uma ponto 60. Essas armas são raras e em geral, na favela, as pessoas sabem que são os que as utilizam".	pt-BR
To će se, prema njegovim rečima, dogoditi kada ta zemlja bude ispunila uslove za članstvo, uključujući i punu saradnju sa Haškim tribunalom.	sr
Rovno po zobudení, bez tzv. rannej hygieny, obchádzala v otrieskanom aute pláže, aby zistila, kde sú najlepšie vlny, naprešovala sa do vlhkého neoprénu, skočila do chladného Pacifiku a pádlovala na rannú surf session.	sk
Гледам, од очај веќе тотално се надвор од контрола, па прават све само да го свртат вниманието на народот кој во своето време на владеење ја оставиле на улица.	mk
Hindi guwaping ang bidang si Elijah Castillo (nagbida noon sa Pepot Artista at kasama rin sa Pisay), pero bagay na bagay sa kanya ang role niya.	xx
Raziskovanje teh stereotipov je pokazalo, da imamo lepe ljudi za komunikativne, prijetne, dobre, uspešne, nežne, zanimive, samostojne, kar je pozitivno, imamo pa jih tudi za vzvišene in sebične.	xx
ПАСЕ посочва, че България, Гърция, Молдова, Румъния и Турция са сред деветте държави, които прилагат най-слабо решенията на Европейския съд по правата на човека. [Ройтерс]	bg
Los responsables del proyecto esperan que una vez terminados los trabajos, la central tenga una potencia cercana a los 683 MW, es decir, un 6% más que la capacidad actual.	es-AR
Insistirajući umesto toga na suštinskoj autonomiji Kosova unutar Sbrije, Beograd je odbacio Ahtisarijev plan koji vidi kao utiranje puta konačnoj državnosti.	sr
Во обид за продолжување на борбата против корупцијата, во средата (15-ти февруари) беше отворен косовскиот Совет за борба против организираниот криминал, од страна на претседателката Атифете Јахјага.	mk
Así mismo, completando el Ciclo de Cocina de Altura, Olivier Falchi, chef francés del restaurante Le Sud, del Hotel Sofitel Arroyo, recibirá en su cocina a Alejandro Romero, prestigioso Chef salteño, quien actualmente Gerencia Patios de Cafayate, el hotel boutique que se encuentra en el predio de la Bodega El Esteco.	es-AR
Во секој случај зголемувањето на бројот на претенденти за шампионската титула може да донесе само екстра квалитет и дополнителна конкуренција и ривалство помеѓу екипите што е секако добро за македонскиот фудбал.	mk
Além de visitas orientadas por arqueólogos, na descoberta dos monumentos da Necrópole de Alcalar, os visitantes terão ainda a oportunidade de observar e participar em algumas das actividades desenvolvidas na época, como a caça, tecelagem, cerâmica, ceifa, moagem, fabrico de objectos e utensílios, o talhe de peças, entre outras.	pt-PT
Kalau sudah menua, maka secara alami akan mengalami penurunan pendengaran, pengelihatan, otot makin kaku dan gemetar, penurunan daya keseimbangan, penurunan kapasitas fisik dan sensitivitas kulit menurun.	id
O jornalista e filantropo, nascido em 1860, foi responsável por um conjunto de iniciativas e obras que marcaram o desenvolvimento do município no início do século XX.	pt-PT
Novim zakonima donose se pozitivne promjene u svakodnevicu životinja u Srbiji, podizanjem svijesti javnosti o tome kako se s njima postupa, kažu zaštitnici životinja. [Nikola Barbutov/SETimes]	bs
La fiscal remarcó que “ella (por Carla) en ningún momento mencionó la posibilidad de reconstruir la relación con el joven detenido , siempre habló de su hijo”. Y reconoció que “es evidente que la celebración del matrimonio tiene una cuestión estratégica por parte de la defensa”.	es-AR
Sin embargo, el coordinador de la misión de observadores de la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa (PACE) y de la OSCE, Tonino Picula, lamentó que el proceso electoral "no se correspondió con una serie de importantes compromisos" adquiridos por Rusia ante estas organizaciones.	es-AR
Kako bi se pred njima opravdao i vratio izgubljeni rejting, bio je spreman pristati na sve što se od njega traži kad je riječ o Gotovininoj obrani, pa je dopustio i osnivanje Zaklade.	hr
Datang lah ke kantornya lengkap dengan sepatu berhak tinggi dan busana ketat lalu duduk di pangkuannya di tempat duduknya. Jangan lupa menutup pintu dan menguncinya. Ingat, jangan pernah meremehkan kekuatan dari bercinta kilat.	id
On je naglasio da se ova jedinica angažuje u mirovnu misiju u Avganistanu u skladu s odlukom Predsjedništva BiH, koja je potvrđena u parlamentu BiH.	bs
U Administrativnoj službi Grada kažu da su iz Odjeljenja za privredu u ovoj godini izdvojena sredstva izgradnju nove mreže u iznosu od 45.000 KM.	bs
Contratados dias atrás para solucionarem algumas carências no elenco da Patativa do Agreste, os dois jogadores não puderam enfrentar o Araripina por não terem se regularizado a tempo.	pt-BR
Projekt s dvije grupe po 12 polaznika provodili su Učilište Algebra u Zagrebu i Pučko otvoreno učilište u Samoboru, u kojem je i upriličena podjela diploma nakon okončanja nastave.	hr
Desde que o Banco Português de Negócios (BPN) foi nacionalizado, o Estado já teve de injectar, através da Caixa Geral de Depósitos (CGD), 4,2 mil milhões de euros para cobrir o "buraco financeiro" deixado naquele banco pela equipa de Oliveira e Costa.	pt-PT
Antara lain, dukungan dari Bupati Sikka, Ketua DPRD Sikka dan Tokoh Agama serta kelompok masyarakat di Sikka yang tergabung dalam wadah kelompok usaha kerajinan tangan binaan koperasi di Sikka.	id
Em São Paulo, afirma, a regulamentação da lei estadual de resíduos está caminhando de forma mais rápida e deve impor metas reais de reciclagem às indústrias.	pt-BR
Во Хрватска денеска предизборен молк Во Хрватска денеска е предизборен молк, пред вториот круг од претседателските избори, што ќе се одржат утре, пренесува Танјуг.	mk
Japonci podle představitelů agentury na podporu investic CzechInvest původně uvažovali také o Třebíči, žateckou průmyslovou zónu si nakonec vybrali hlavně pro její strategickou polohu a také prý pro dostatek kvalifikovaných pracovníků.	cz
Комментируя перспективу сближения государств Содружества, украинские эксперты отмечают, что Украина вряд ли попытается выйти из ВТО, чтобы вступить в экономический союз в рамках СНГ.	xx
Според Џовани Боколини, член на одборот на директори на „Банка интеза“, „Делта банка“ претставува „добра платформа“ за деловен раст во Србија.	mk
Syarif Gunawan mengatakan masih melakukan penyelidikan untuk mengungkap akar bentrokan yang menyebabkan ekitar 50 orang terluka di samping terbakarnya tiga unit rumah warga dan belasan sepeda motor.	id
Енергијата ќе патува низ енергетски кабел кој ќе се протега од албанскиот пристанишен град Валона до италијанскиот Бриндизи, на длабочина од 825 метри.	mk
Сред ВИП персоните на откриването бяха министърът на икономиката и енергетиката Трайчо Трайков, представители на корейската компания SDN, която е инвеститор и на Корейската банка за развитие.	bg
Karel Tejkal začínal jako externí spolupracovník sportovní redakce, potom prošel v promyšleném systému všemi důležitými programovými pracovišti tehdejšího Československého rozhlasu, především zpravodajskou směnou a reportérským oddělením.	cz
O frigorífico entrou em falência em 1993 e no ano de 2007 a área foi adquirida em leilão pelo empresário Antonio Roso, da AR Administração.	pt-BR
Se zaváděcími pětiprocentními slevami letos na jaře neotálí ani společnost Central Group. Novinky této developerské společnosti leží v Košířích, Zličíně, Ďáblicích, Letňanech a Pitkovicích.	cz
Por su parte, el abogado de los dueños del local, Rodolfo Ruiz, sostuvo que "llegó descompensado, se le dio oxígeno, se trató de reanimar y no se pudo. En principio habría consumido alguna sustancia, ketamina o cocaína, según me dijo el personal policial".	es-AR
Претставникот на ОН во четвртокот изјави дека е охрабрен од „иницијативата и посветноста“ што водачите на кипарските Грци и кипарските Турци ја покажаа во обид да се стави крај на неколкудецениската поделеност на островот.	mk
"Berikutan pengeluaran yang semakin meningkat maka roselle yang diperlukan juga sudah tentu akan berlipat ganda," katanya. Bagi memastikan bekalan roselle mencukupi, syarikat tersebut menawarkan program ladang kontrak kepada peladang yang berminat menceburi tanaman itu.	my
Podsjetio je da po kriterijima Europske unije regijama mogu postati područja koja imaju više od 800.000 stanovnika, te da će Europska unija financijski pomagati one regije čiji je bruto društveni proizvod (BDP) manji od 75 posto prosjeka u EU.	hr
Nad Prahou se od 11.21 hod střídaly mraky s dírami v mracích, takže slunce bylo k vidění pro každého, kdo si na tu díru počkal.	cz
Nicméně objem provozu rychle roste, a to má důležitý vliv na poskytovatele služeb, jako například mezinárodní IP tranzit užívaný na přenos a směrování internetového provozu.	cz
Pagkatapos ng Jones Cup, sa Setyembre ay dadayo ang Gilas II sa FIBA Asia Cup sa Tokyo, ang qualifying ng 2013 FIBA Asia Championships na regional eliminations naman ng 2014 FIBA World Cup.	xx
Откако добил неколку убоди со нож, пријателката на нападнатиот излегла од колата и со камен удирајќи го разбојникот по глава успеала да го спаси Џеладинов од сигурна смрт.	mk
“Setelah ada keputusan baru, nanti kita akan bertem dengan Pemkab Aceh Utara untuk membahas kembali pengalihan aset dan jumlah dana kompensasi yang harus dibayar pemko. Karena sampai sekarang belum jelas jumlah kompensasi pengalihan asset itu,” katanya. Menurut Marwadi, pembahasan masalah itu sebaiknya dilakukan setelah pelantikan bupati dan wali kota yang baru.(c37)	id
Но нали си я знаем каква е свинска кочина тази държава, и си ви оставят за да си развивате шизофрениите, и резултата ер налице.	bg
Dalam tempoh itu, Berita Harian terus berusaha untuk muncul sebagai sebuah akhbar perdana dengan imej tersendiri termasuk melancarkan Berita Minggu pada 10 Julai 1960 dan akhirnya pada 1966 satu konsep baru `masthead' diperkenalkan.	my
Desde entonces, actrices de la talla de Winona Rider, Susan Sarandon o Glen Close han dado vida a esta obra que ha conseguido dar la vuelta al mundo como símbolo de la lucha frente a la violencia sexual ejercida contra las mujeres.	es-ES
Takšna in drugačna prebujanja Ko človek ne ve, ali bi se smejal ali zjokal Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..	xx
Operação da PRF deve fechar em 15 multas A operação especial de final de ano da PRF, que começou no dia 17 e deve encerrar a 0h deste domingo, deve fechar com mais de 15 mil multas aplicadas no período.	pt-BR
Ketika diklik, lanjut Effendy, link itu secara otomatis menyebarkan virus dan program keylogging (di mana penjahat dapat memantau apapun yang Anda ketik) ke telepon seluler pintar, komputer, atau tablet pengguna.	id
Desde a metade deste ano, a merenda das escolas públicas estaduais é fornecida por uma empresa terceirizada (Risotolândia), que tem como principal objetivo, oferecer um cardápio diversificado e balanceado para os alunos da rede.	pt-BR
Gregorio Morillo, vecino de A Guarda (Pontevedra), reconocía que hoy iría "doblado y de cabeza al trabajo", pero que había merecido la pena el viaje que había hecho a Madrid para ver ganar a la selección española.	es-ES
«Международный финансовый клуб» (МФК, банк группы ОНЭКСИМ Михаила Прохорова) во главе пула инвесторов договорился о покупке контрольного пакета акций испытывающего финансовые проблемы туроператора «Капитал Тур».	xx
Poslední Saudkův obraz před kómatem, je to už 5 let Už je to dlouhých pět let, co českému komiksovému kreslíři Kájovi Saudkovi (narozen 13. května 1935) zaskočilo sousto tak nešťastně, že upadl do kómatu.	cz
Тие мора да настојуваат да ја подобрат ефикасноста и да ги зачуваат своите фискални системи конкурентни, а притоа да не одат премногу далеку со даночните експерименти.	mk
Homens e máquinas vão deslumbrar os que se quiserem juntar ao espectáculo, que terá como ponto de passagem a praia da Foz do Lizandro, na Ericeira.	pt-PT
Ditanya sama ada Dasar Pakatan Rakyat yang dilancarkan membayangkan merekaakan bertanding pada pilihan raya akan datang sebagai satu barisan yang bersatu, Pengerusi DAP Karpal Singh berkata mereka telah bersetuju dengan dasar itu dan ia akan menjadi panduan mereka.	my
Ja sam kroz odskrinuta vrata hangara vidio da su te ljude stavljali da bocno legnu, s glavom na plocnik blizu sahta, gdje je poslije klanja otjecala krv.	hr
Y el verano, ¿cómo ha comenzado para esta industria turística complementaria? Según el presidente de Apeco, «los parques están funcionando bien» y tienen toda la artillería preparada para julio y agosto, los meses en los que se genera al menos la mitad de la facturación del año. No obstante, hay cierto miedo a que la nube volcánica siga restringiendo la llegada de turistas británicos, que son los mejores clientes de estos recintos.	es-ES
Nemamo tri mjeseca s ljetnim temperaturama od 25 do 30 stepeni celzijusa, nego su temperature iznad 40 stepeni, nakon čega slijede višednevne pojačane padavine," kaže za SETimes šefica odjela za klimatske promjene u ministarstvu Danijela Božanić .	bs
“Internet sirve como un facilitador y es otra opción para los solteros. El contacto previo online es un filtro que ayuda a elegir las personas que tengan los mismos gustos y las cualidades en cada búsqueda. Cuando te encontrás con alguien en línea, terminás haciendo contacto más rápido que en una fiesta o un boliche. Sin embargo, para que la relación siga adelante es necesario que haya química entre la pareja y eso se siente en el contacto físico”, opina Claudio Gandelman, CEO de Match.com para Latinoamérica, un portal para conocer gente por Internet.	es-AR
Se esses metais forem descartados de forma incorreta na natureza, eles vão contaminar o solo, o lençol freático, a água, e, de uma forma ou de outra, isso volta para nós.	pt-BR
Nabídku v miliardovém tendru podali v pondělí všichni tři uchazeči, kteří postoupili do druhého kola, tedy Geosan Group, Marius Pedersen Engineering a Environmental Services ze skupiny J&T.	cz
Započet 1960. godine, festival je obnovljen nakon pauze u toku sukoba u Bosni i Hercegovini (BiH) od 1992-1995, dobivši međunarodni status 1997.	bs
Никой не го взима на сериозно този палячо Офффф ай стига плаши бе, айде да тръгват циганите и да става като Косова накрая па да се свърши виднъж за винаги.	bg
Aos 4min, já dentro da área, David Villa, que entrara no lugar de Raúl, tocou para Antonio López, que bateu cruzado para defesa do goleiro rival.	pt-BR
Tokom posete Bosni i Hercegovini -- prve posete jednog slovačkog predsednika toj zemlji -- on je ponudio podršku svoje zemlje u procesu integracije.	sr
Dvojica premijera takođe su se bavila pitanjima od međunarodnog značaja, kao što su Kosovo, Irak i Avganistan, kao i načinima za unapređivanje bilateralne političke i ekonomske saradnje.	sr
On je ukazao na napore koje je Rumunija uložila u sprovođenje reformi u poslednje dve godine, kao i na podsticaj koji je pružila stranim investitorima.	sr
“Operasi berkenaan dilancarkan bermula di kawasan Sarikei hingga Lawas. Untuk fasa seterusnya kita akan lancarkan projek yang sama di Ulu Baleh, Ulu Belaga dan Ulu Song.	my
Outrora um dos grandes favoritos ao título, Corinthians entrou em parafuso e busca explicações A frase que dá título ao texto saiu da boca do presidente do Corinthians, Andrés Sanchez.	pt-BR
En el llibre de Ian Gibson Dalí joven, Dalí genial, s'hi inclouen les transcripcions de diversos dels seus escrits, molts dels quals adreçats al seu tiet, Anselm Domènech, amb qui passava els estius "deliciosos".	xx
“A feira transforma em realidade o conteúdo programático estabelecido pelo curso de maneira abstrata, e isso deve contribuir muito para a vida profissional dos nossos alunos”, explica.	pt-BR
Náš rezort v súčasnosti širšie rozpracúva strategickú koncepciu, ktorá vychádza z materiálov pripravených akadémiou vied, pričom sa na tvorbe jej časti podieľali," povedal Chovan.	sk
14. Lavar as mãos e orar todas as vezes que for fazer uma refeição, agradecendo a Deus por ter comida e pedindo que não falte alimento a nenhum ser vivo, seja homem, animal ou planta.	pt-BR
Тоа значи дека од ноќеска на полноќ бензините во просек ќе поскапат меѓу денар и денар и половина за литар, а можно е од први јануари да поскапи и парното греење.	mk
Znam da bi ti i trebala ali ipak idi među seljake svesrdno će te poslušati. marine ti si jedina svijetla točka na ovom portalu i zato moja podrška tebi protivu ove hadezeovske bande.	hr
Ia mengambil sikap dari sesuatu yang mungkin mulanya tidak menyenangkan dan mengubah menjadi tantangan agar mendapat hal baru dan akhirnya berbuah kebaikan yang menyenangkan.	id
Депутатът на Доган е написал единствено, че е член на Управителния съвет на Спортен клуб “Левски”, но уточнява, че бил подал молба за напускане.	bg
V Bratislave majú na stole približne 900 žiadostí o byt, z toho kritériá magistrátu spĺňa okolo 400. Hlavné mesto je pritom podľa ekonomických ukazovateľov špičkou Slovenska.	sk
Politička posvećenost sprovođenju reforme ustava u Bosni i Hercegovini (BiH) -- koja je izražena krajem prošlog meseca u Vašingtonu -- izazvala je protivrečne reakcije u zemlji.	sr
''BILA kau menjelma dalam bulan Kartika, akulah menjadi gunturnya,'' begitu romantis kerap disuratkan para kawi Nusantara Klasik. Sasih atau bulan Kartika (Kapat) yang pas tepat mulai hari ini, memang begitu kerap dijadikan metafora nan cerdas.	id
Бугарските сестри Кристиана Вулчева, Насја Ненова, Валентина Сиропуло, Ваља Червењашка и Снежажа Димитрова, заедно со палестинскиот лекар Ашраф Ахмад Јума, беа обвинети за намерно инфицирање на деца со ХИВ.	mk
Тој рече дека меfународната заедница не е подготвена да им го препушти Косово "на организираните криминалци и на оние кои се користат со бруталност во име на етничкиот национализам".	mk
PENGELUAR sarung tangan getah, Supermax Corporation Bhd, kini memerlukan penarafan semula apabila harga susu getah memuncak Mei ini selepas berakhirnya musim gugur pokok getah, lapor OSK Research.	my
Maka itulah, tidur malam yang baik berarti kita haruslah dapat 'mematikan' tak hanya pikiran mereka, tapi juga ponsel. Untuk mendapatkan tidur malam yang berkualitas, jangan membiasakan ponsel atau headset berada di dekat kita.	id
Vyhlásenie hradnej dámy Ako sme vás už v reportáži zo 4. mája 2001 informovali, o post hradnej dámy mesta Košice sa uchádzali tri adeptky.	sk
„Nikto nepochybuje o Novomeského poézii. Celkom iste bol aj osobne príťažlivý, s nepopierateľnou charizmou. No v osudovej chvíli, ktorá nás pripravila o dvadsať rokov života, nevedel prekročiť vlastný (presnejšie) Husákov tieň.“	sk
Pinaniniwalaang dinamdam ng isang ama ang hindi pagpayag na magpapako ito sa krus noong Mahal na Araw kaya minartilyo at sinaksak nito ang nagbawal na anak noong Lunes sa Biñan, Laguna.	xx
„Rumunija i Srbija uvek su imale dobre i prijateljske odnose kao susedi, a zajednice sa obe strane granice treba da nastave da unapređuju te veze.	sr
Между другото, Босилка Младич поиска чрез съда съпругът й да бъде обявен за мъртъв, тъй като според нейните думи тя няма никакви вести за него повече от 6 години.	bg
По всяка вероятност от "Раковска" 134 ще приемат предложението на ГЕРБ, но при условие, че има предварително подготвени програмни документи, върху които да стъпят общите действия.	bg
” Davies, yang mungkin tidak akan dipanggil ke dalam skuad kebangsaan sekiranya Heskey berjaya dipujuk untuk menangguhkan persaraannya, berazam untuk mengambil sepenuhnya kesempatan jika diberi peluang.	my
On je iskoristio priliku da istakne snažnu posvećenost Beograda pridruživanju EU, rekavši da je "Srbija koja veruje u sebe Srbija koja pobeđuje".	sr
Bezecka nedela v Pohronskej Polhore V nedelu 25. juna sa za dazdiveho pocasia v Pohronskej Polhore uskutocnil 15. rocnik behu Z okresu do okresu.	sk
Tim povodom je jučer u prostorijama spomenutog poduzeća uz nazočnost djelatnika i federalnog ministra poljoprivrede, vodoprivrede i šumarstva Damira Ljubića održan sastanak, s kojeg djelatnici nisu otišli zadovoljno.	hr
Neorasismus v současné Evropě je především reakcí na novou úzkost z identit, které vyžadují uznání bez toho, aby se vystavily argumentující kritice ve veřejném prostoru.	cz
Ona je podsjetila da je Srpska prva zemlja na Balkanu koja je počela projekat "giljotina propisa" kako bi bile otklonjene administrativne barijere koje koče privremene aktivnosti i usporavaju privredni razvoj.	bs
A solenidade de abertura acontece às 12 horas de sábado (24 de abril), na Arena Principal, com apresentação da Chama da Virada, uma obra de arte em formato de quadro em relevo, que foi pintado pela atleta de Handebol de Araçatuba, Nataly Lima.	pt-BR
"Průzkum ukázal, že ženy sice přesně vědí, po čem se cítí dobře a sexy, leč nedělají to příliš často," shrnula Sara Wolversonová z firmy Superdrug, která téma průzkumu zadala.	cz
Ren je u utorak rekao da je iznenađen retorikom tokom žestoke 15-časovne parlamentarne debate koja je prethodila izboru lidera SRS-a, a posebno izjavama u kojima se EU opisuje kao neprijatelj.	sr
Nie je ľahké sa vyrovnať s tým, čo som sa od nej dozvedela, ale keď počúvnem jej rady, odrazu sa mi život otočí o stoosemdesiat stupňov.	sk
En este sentido, el presidente de la AEHC ha quitado importancia al número de visitas que se establezca, aunque ha matizado que "cuantas más mejor", y ha señalado la importancia que ha tenido el "simple hecho" de anunciar que se reabre.	es-ES
Organizator XIV Federalnog i IV internacionalnog takmičenja učenika i studenata muzike je Udruženje muzičkih pedagoga Federacije BiH dok se ove godine kao suorganizator pojavljuje Srednja muzička škola Tuzla.	bs
Bord MMF-a završio je prvu reviziju ekonomskog učinka Albanije u okviru Sporazuma o smanjenju siromaštva i olakšanja rasta i Produženog sporazuma o pružanju sredstava, koji zajedno iznose 24,7 miliona dolara.	sr
Горниот дом на Босна и Херцеговина (БиХ) на 28-ми септември ја усвои хармонизираната верзија на законот за јавни набавки, завршувајќи го парламентарното усвојување на овој клучен закон.	mk
A prova encerra às 17 horas, portanto a duração máxima será de 9h30min. Haverá corte no percurso se algum atleta estiver correndo abaixo do ritmo de 11/km. A competição premia os cinco primeiros no masculino, no feminino e também no geral. Todo atleta que completar o percurso ganhará uma medalha.	pt-BR
По мнению Минфина, датой отгрузки товаров признается дата первого по времени составления первичного документа, оформленного на их покупателя (заказчика), перевозчика (Письмо Минфина России от 18.04.	xx
Ministar predlaže da se održi sastanak u Beogradu s predsjednikom Miloševićem, kom će prisustvovati predsjednik Martić, Mikelić, Babić, predsjednik skupštine RSK Ležajić radi raščišćavanja međusobnih odnosa.	hr
Grčka ulaganja u Makedoniji iznosila su oko 950 miliona evra i to uglavnom u domenu prehrambene industrije, energetike, bankarstva, šivenja i trgovinske delatnosti.	sr
От акт 10 трябва да става ясно какво е изпълнено по проекта, какви отклонения са направени, какви мероприятия се предвиждат за консервация и обезопасяване на обекта.	bg
Uns lladres violents lliguen i roben l'amo de l'empresa Leiro, a Aiguafreda Els Mossos investiguen un robatori violent a casa del propietari de l'empresa Leiro, Valentí Leiro, a Aiguafreda (Vallès Oriental).	xx
"Po dohodě s památkáři jsme z boudy odvezli do depozitářů skoro dva nákladní vozy věcí, například hodiny, vitráže či židle a stolky," řekl Janda.	cz
On se osvrnuo na oblik ove planine koja je, kako kaže, po svom čudesnom geometrijskom obliku "ogroman sakupljač energije". Uveren je takođe da će se, ako ikada bude došlo do susreta sa "međuzvezdanim putnicima", to verovatno desiti na Rtnju.	sr
Siempre de buen humor, sus colorido vestuario y en especial las corbatas multicolores y con estampados imposibles fueron siempre su sello de identidad, lo que, junto su particular dicción, le convirtió en uno de los personajes más parodiado de la época, lo que incrementó aún más si cabe su popularidad.	es-ES
Por salir de nazareno o portando el trono tiene el hermano que pagar un estipendio, además de la cuota anual. El donativo que se le exige en el momento de inscribirse oscila entre los 17 y los cien euros, dependiendo de la hermandad y del cargo que ocupa en la procesión. Casi todas las cofradías se encuentran ahora en esta tarea de apuntar y repartir las túnicas a sus nazarenos y de tallar a los hombres de tronos .	es-ES
Regionalmente, las consideraciones impositivas fueron citadas como un factor significativo en Europa del Sur, América Latina y Asia Pacífico, mientras que las empresas del norte de Europa son las que prestan menos atención a este tema.	es-AR
Do lado do Governo, o secretário de Estado adjunto e das Obras Públicas, Paulo Campos, recordou os fundamentos das medidas preventivas aprovadas pelo Executivo e que abrangem 11 concelhos.	pt-PT
Untuk itu, konsep pengembangan mobil ini akan diarahkan pada kendaraan yang lebih mewah daripada Tata Nano, dengan harga yang lebih tinggi dan spesifikasi yang lebih lengkap.	id
Ovaj lijek su testirali i na štakorima koji su imali ozbiljne tumore u završnim stadijima, njihove su se bolesne kancerogene stanice trenutačno skupile kada su im u vodu za piće stavljali DCA.	bs
Evolução silenciosa O presidente reafirmou que os programas sociais serão mantidos, e fez as contas de como a perda dos R$ 40 bilhões será compensada.	pt-BR
Наредниот чекор е објавувањето на мислењето на ЕК околу македонската апликација за членство, а потоа на ред е Советот на министрите на Европа да се договори како ќе се организира агендата.	mk
Torneio Medieval no Almourol Por iniciativa da Sociedade Parque Almourol, é feita amanhã uma reconstituição histórica de um torneio de armas a cavalo e falcoaria medieval, uma recriação que tem como cenário o Castelo de Almourol.	pt-PT
Iskanje pravega človeka za pravo funkcijo (vlogo ali službo) je za kranjski mestni svet oziroma svetnike že nekaj časa (ne le v tem mandatu) predvsem čustveno naporna naloga. Ob izbiri direktorja Prešernovega gledališča je morala vsa Slovenija izvedeti, da je za Kranj najbolj pomembno, da je človek naš, iz Kranja ali vsaj Gorenjske. Tisti, ki smo sedeli zadaj (beri na balkonu), pa tudi mnogi drugi so seveda vedeli, da je pomembno predvsem, kam sodi na politični barvni lestvici oziroma kdo je njegov boter.	xx
Akbijik, malo selo u zapadnoj Turskoj, počelo je da razmatra alternativne energetske metode pre tri godine, nakon što je vlada isključila pumpu koja je korišćena za prenošenje vode do polja i kuća žitelja, zbog neplaćenih računa za struju.	sr
Usled sve većih tenzija na jugoistoku Turske, Erdogan, Gul, Bujukanit i komandant kopnenih snaga general Ilker Basbug treba da se sastanu u utorak popodne da razgovaraju o situaciji i mogućim novim merama u borbi protiv PKK, koju Turska, Sjedinjene Države i EU smatraju terorističkom organizacijom.	sr
Hoje, o evento será na Escola de Governo (Cecap), que fica na Rua Ernesto Geisel, 4.009, esquina com Rua 26 de Agosto. Na ocasião, os dez finalistas vão apresentar as declamações das poesias concorrentes. Na sequência, os promotores do evento farão uma homenagem ao escritor e poeta Emmanuel Marinho, em reconhecimento à sua importância para a Literatura e Cultura de Mato Grosso do Sul.	pt-BR
"Se debería encontrar una manera de pagarles más", subrayó Timberlake. "Al hacer publicidad para este filme me he dado cuenta que todos hablan sobre los maestros malos (...) pero nos dimos cuenta que los maestros de los que hemos aprendido más es de aquellos que nos enseñaron sobre la vida, no sobre trigonometría".	es-AR
Makedonija će predložiti poboljšanja u bilateralnim odnosima sa Grčkom, rekao je makedonski ministar inostranih poslova Antonio Milošoski 26. januara u Ljubljani, posle razgovora sa slovenačkim kolegom Samuelom Žbogarom.	sr
Доцнењата во исполнувањето на обврските во областите на законот за трговски друштва, услугите, регионалната политика, земјоделството и правдата и домашните работи бараат „итно и решително дејствување“, се вели во последниот мониторинг извештај за Бугарија, објавен во октомври.	mk
Robert Breitner dúfal, že sa už nebude musieť vrátiť do bytu vo východnom Berlíne, vzdialenom len niekoľko desiatok metrov od Berlínskeho múru, ktorý mu každý deň pripomínal drsnú realitu.	sk
"Bahan baku popok diambil dari pulp yang diimpor dari Kanada. Pulp dari negara dingin menghasilkan bahan baku popok yang lebih lembut. Berbeda dengan negara tropis yang menghasilkan pulp bertekstur lebih keras, yang lebih cocok diproduksi untuk tisu toilet," jelas Marketing Manager MamyPoko, Masaki Ishibashi saat peluncuran MamyPoko Standar Tipe Perekat di XXI Club Djakarta Theatre, Jakarta, Selasa (12/6/2012).	id
Iba pang kasapi ng angkan ng Ampatuan ang dinadawit sa pamamaslang—kabilang ang ama ng angkan na si Maguindanao Gov. Andal Ampatuan Sr.—at isasailalim sa paunang imbestigasyon sa tanggapan ng DOJ sa Maynila sa Dis. 18.	xx
Já este ano a Gas Natural tinha vendido à espanhola Naturgas, empresa da EDP, activos de distribuição e comercialização, por 330 milhões de euros.	pt-PT
Hýbte sa. Sedíte celý pracovný čas nad klávesnicou alebo ste zohnutí nad stolom? Každých dvadsať minút až polhodinu by ste sa mali zdvihnúť a prejsť sa.Odborníci tvrdia, že stačí len niekoľko krokov a chrbtica sa zmenou polohy uvoľní.	sk
Stolnonogometni klub za ugovor uopće nije bitan jer Grad nije bio zainteresiran za njihov ulazak u Palach, trebali su ući isključivo zbog Mancetove dobre volje, no do toga nije došlo zbog njihove želje za potpunim odvajanjem od ostatka kluba.	hr
Četiri makedonske metaloprerađivačke kompanije, "Makstil", "Fakom", "Iskra" i "11. oktobar", objavile su da će se spojiti u jednu grupaciju, u cilju zajedničkog istraživanja izvoznih mogućnosti na dalekoistočnim tržištima.	bs
Menurut mantan Rektor Unri Prof Muchtar Achmad, Riau sangat berpotensi untuk perkembangan budidaya perikanan. Melihat daerah ini yang banyak memiliki sungai, danau dan laut. Sehingga budidaya perikanan sangat cocok dikembangkan tetapi belum dikelola dengan maksimal.	id
Prvi dan bodo v Špendalovi hiši ob 18. uri odprli razstavo intarzij Železniki in kovaštvo avtorja Anžeta Pegama, dan kasneje bodo ob 17. uri na isti lokaciji odprli bife Kačji grad.	xx
Lebuh kami mansang betemu enggau pemaju projek ke deka ngemansangka tanah pendam nya, sida iya madahka sida iya udah diberi pemendar ari ‘orang atas’, taja pan sida iya nadai ngembuan sebarang pelin pengawa injinia sebedau dikemendarka.	my
“Los que suscriben, intendentes y presidentes comunales justicialistas de la provincia de Santa Fe, que hemos participado de la reunión con el doctor Rafael Bielsa, expresamos nuestra vocación de profundizar el crecimiento de nuestro país, que venimos forjando desde hace 7 años. Pretendemos en tal sentido ganar para todos los santafesinos un gobierno provincial que signifique un paso adelante para ello desde todas y cada una de nuestras ciudades y pueblos”, dice la proclama de apoyo al rosarino.	es-AR
La Comisión Europea no sólo discutirá las subvenciones estatales a la hulla, si no que deberá adoptará una postura al respecto si no se producen nuevas discrepancias entre los 27 comisarios. Bruselas demoró su decisión en el mes de julio debido a los debates internos y ello a pesar de que las ayudas al carbón estaban incluidas en el orden del día.	es-ES
Los rescatistas hallaron cuatro cuerpos durante la noche, dijeron fuentes oficiales. Tres personas seguían desaparecidas. La búsqueda de sobrevivientes seguirá hasta el domingo, aunque la posibilidad de hallar personas con vida es “prácticamente inexistentes”, explicaron las autoridades.	es-AR
Dôvodom bolo vyhlásenie vedenia ruskej spoločnosti Norilsk Nickel, že možno v budúcich rokoch očakávať ceny paládia blízko úrovni 1 000 USD za tr. uncu.	sk
Cilj zajedničkih sastanaka jeste osigurati da državne i lokalne institucije vlasti zajedno s romskim nevladinim sektorom rade na osmišljavanju i realiziranju održivih rješenja za probleme romske zajednice.	bs
To pričevanje o dejstvih na Koroškem med majem in junijem 1945 je podal 25. junija 1945 v Rimu pravoslavni Srb Branislav Todorović, predvojni študent, poročnik armade NOB. Navzoči sta bili dve priči, Mirko Lazarić in Milivoje Ratković. Izročeno je bilo angleškim oblastem. Poizvedovalni oddelek angleškega zunanjega ministrstva ga je vknjižil 11. avgusta 1945.	xx
Demikian dikemukakan Wakil Ketua Komisi III DPR, Nasir Jamil, kepada wartawan usai menemui Komisi untuk Orang Hilang dan Tindak Kekerasan (Kontras) dan masyarakat Bima, di ruang rapat Komisi III DPR, gedung DPR, Kamis (5/1).	id
É mais fácil acreditar no crescimento de Pessuti para embolar o jogo no Estado do que acreditar no crescimento de Marina Silva para embolar a corrida nacional.	pt-BR
Тук му е мястото да отбележим, че с акцията си срещу хуманитарната флотилия, Ерусалим даде козове в ръцете на Техеран, като пренасочи световното внимание от Иран към Газа и косвено отслаби антииранския натиск.	bg
Rumunjski ministar prosvjete Cristian Adomnitei sudjelovao je na dvodnevnom simpoziju "Rumunjsko-austrijski dani znanosti" koji je započeo u utorak (13. svibnja) u Beču.	hr
Возможно, ошибка этого правительства заключалась в его неспособности понять, что народ Кубы не рассматривает американский народ как врага, либо виновника агрессий, от которых страдает наша Родина.	xx
"La continuidad de Simeone no está supeditada a ningún resultado. Uno cuando contrata a un DT apuesta a como mínimo un año. Esto es un proceso y uno como dirigente tiene que tener la frialdad de apartarse de creer que podríamos tener más puntos. Al mismo tiempo, la campaña de Racing queda opacada por la gran campaña que hizo Boca, que fue excelente. Quizás al equipo le faltó más futbol y más suerte”, explicó en ESPN Radio Rivadavia. Y agregó, con contundencia, “si yo gano, Simeone sigue y no tengo ninguna duda, aunque igual depende de él”.	es-AR
Komesarka EU za spoljne odnose Benita Ferero-Valdner i prva dama Francuske Sesilija Sarkozi doputovale su u nedelju u Libiju u pokušaju da ubrzaju transfer pet bugarskih medicinskih sestara i palestinskog doktora u Bugarsku.	sr
“JBC members will be furnished with their ratings, and we will then decide whether those who failed will still be included,” pahayag ni Mejia.	xx
La Cooperativa figura en el segundo puesto por detrás de Mercedes Benz (1°) y delante de Adidas (3°), Google (4°) y Arcor (5°), entre las primeras cinco empresas destacadas.	es-AR
O objectivo é reduzir as emissões de gases com efeito de estufa de modo a parar a subida da temperatura média do planeta e evitar as consequências climáticas, como a maior frequência de fenómenos extremos, de chuvas ou secas.	pt-PT
La primera cita del barítono con el público de Málaga tras varios meses alejado de los escenarios estaba prevista para el pasado 2 de octubre, en el ciclo Voces de la Fundación Unicaja, si bien un mes antes del concierto se canceló el encuentro, que se fijó para el 8 de diciembre.	es-ES
U Čistoći kažu da će se ovo preduzeće maksimalno angažovati na uređenju svih delova grada, i poziva građane da se priključe akciji uređenja na teritoriji svoje mesne zajednice.	sr
A juicio de Esteban, la crisis de gobierno que ha hecho Barreda tiene un componente más cosmético que práctico, aunque ha reconocido que con la reducción del número de consejerías ya no habrá que pagar sueldos de consejeros de departamentos que no tenían una función o que no hacían prácticamente nada, lo que ha dicho supone eliminar gastos superfluos.	es-ES
“Hacia fines de 2009 comenzamos a relevar las características del lugar donde se instalaría nuestra antena. Las extremas condiciones climatológicas hacen que sólo se puedan desarrollar tareas durante pocos meses del año con lo que el proyecto finalizó durante el primer trimestre de 2011”, concluyó Javier Cento, product specialist de datos de Global Crossing.	es-AR
Nejvyšší stupeň Style stojí o dalších dvacet tisíc víc a přidává například dvouzónovou automatickou klimatizaci, tempomat, zadní parkovací senzory, dešťový senzor nebo elektrické stahování zadních oken.	cz
Потоа Канал 5 и Kанцеларијата на градоначалникот на Каменица Дарко Митевски ќе организираат хуманитарна акција за донирање на средства за новиот дом на семејството Гоцески.	mk
May 99 na aplikasyon ng pagmimina sa kasalukuyan ang nakaambang aprubahan sa Mindoro na sasakop sa may 50% lupain ng isla. Pangunahing maaapektuhan dito ang mga mamamayan ng mga katutubo, ayon kay Pya Malayao, tagapagsalita ng Kalipunan ng Katutubong Mamamayan ng Pilipinas (KAMP).	xx
„През последните няколко години Турция активно гради своя имидж в Арабския свят и не може да рискува да бъде класифицирана като поддръжник на диктатура”, твърди Мустафа Ел Лабад, директор на Центъра за регионални и стратегически изследвания „Ал Шарк” в Кайро.	bg
En cuanto al total de ventas se ha producido un repunte de las ventas a particulares y otras empresas privadas consideradas individualmente.	es-ES
"Saya ada satu teori namanya teori ladung bandul jam (pendulum). Pada tahun 1995 landung jam pusing kanan sebab kita menang (kerusi Dewan Undangan Negeri) Permatang Pasir.	my
Byly vybrány firmy, které nám tehdy byly doporučeny Jiřím Fárkem, člověkem, který se v této oblasti pohyboval a který byl členem zastupitelstva i členem finančního výboru.	cz
Nais ni Lucky na magkabalikan na silang dalawa bilang magkasintahan dahil atat na atat pa rin ang anak nina Vilma Santos at Edu Manzano na maging Manzano na ang apelyido ng batang aktres.	xx
Podle Práva může být naopak v klidu bývalý starosta Prahy 5 Milan Jančík, u něhož chybí diplomová práce, ale má údajně potvrzeno, že ji fakultě odevzdal.	cz
Koncentrujú sa okolo malých pohraničných obcí, v okolí väčších miest do 50 km od hraníc, pri komunikačných uzloch a popri blízkych, turisticky atraktívnych miestach.	sk
Lagi rin kami sa mga probinsya dahil sinusu­baybayan namin ang panga­ngampanya ng mga kandidato, ang unang tanong ng mga tao ay kung papaano bumoto.	xx
El mayor avance en flexibilidad interna se persigue con el modelo alemán de reducción de jornada. A cambio de mantener la plantilla, el empresario reduce la jornada y el sueldo al trabajador, que compensa la merma salarial cobrando el paro correspondiente a las horas no trabajadas. Para agilizar las decisiones empresariales, el texto limita a 15 días improrrogables las negociaciones para modificar las condiciones de trabajo de la plantilla y crea la figura de un árbitro al que se podrá recurrir en caso de desacuerdo. Se facilita, además, el descuelgue salarial respecto de lo que marque el convenio sectorial.	es-ES
Este documento, según dijo, no está estancado, sino que se está revisando para poner al día las previsiones e incorporar los datos de los episodios como los de las lluvias en la cuenca del Girona de 2007.	es-ES
Langkah sederhana menjaga keberlanjutan sumberdaya air harus dimulai sejak kini dan berawal dari kita untuk hemat menggunakan air, membuat sumur resapan atau biopori di sekitar rumah.	id
Los aficionados a la música country en la ciudad natal de Swift podrán apreciar algo del espectáculo que la cantante, premiada por la Asociación de Música Country como artista del año en 2009, ha presentado al rededor del mundo durante sus giras en este año. Swift tiene experiencia en el festival ya que ha estado relacionada a él ininterrumpidamente desde el 2006.	es-AR
Santos recupera Freixa després de tres mesos Comente esta noticia L'entrenador de l'Olot, Nitus Santos, podrà disposar aquest cap de setmana del defensa Jordi Freixa, que ha estat de baixa durant tres mesos degut a una pubàlgia.	xx
Potrošnja je drastično povećana, podstaknuta povećanjem ličnih dohodaka i i socijalnih beneficija, kao i prekomernom potrošnjom za ratne veterane i invalide u Federaciji BiH (FBiH), uglavnom iz stranačkih razloga.	sr
"Žalili su se zbog velikog broja nelegalnih taksista, te zbog otvorene mogućnosti da se poveća broj postojećeg broja taxi vozila u gradu", kaže ministar prometa i komunikacija Kantona Sarajevo Zahid Pita.	bs
Ljudi s kojima ja sarađujem u Našoj stranci su bili, isto kao i ja, duboko razočarani našim okruženjem i svaki pojedinac u Našoj stranci ima veliku želju da nešto promijenimo nabolje.	bs
O único empecilho até agora é que Pereirinha que arrendar por quatro anos e Roberto Rocha aceita arrendar apenas por um ano e meio.	pt-BR
Lista kompanija koje se nadmeću za kupovinu makedonske elektroenergetske kompanije ESM-Distribucija sužena je sa sedam na četiri. Ponude treba da budu predate u naredna tri meseca, dok se konačna odluka o kupcu očekuje krajem marta.	sr
Luego de 60 días de trabajo y validación de las áreas técnicas y comerciales, se llegó un acuerdo para la contratación del software y un paquete de servicios profesionales que garantizarán la correcta adecuación, implementación y transferencia de know how del producto a los distintos equipos del cliente.	es-AR
AF Braga entra a perder na Taça UEFA das Regiões A selecção da AF Braga perdeu, ontem à tarde, em França, com a sua congénere de Castilla y Léon, no encontro de abertura da fase intermédia da Taça UEFA das Regiões.	pt-PT
Vzhľadom na všeobecnú únijnú stratu sedliackeho rozumu je na počudovanie, že väčšina členských štátov zákaz špekulácií nemieni nasledovať, a to ani Francúzsko, ktoré v ňom podľa ministerky financií Christine Lagardeovej nenachádza žiadny zmysel.	sk
O argentino Juan Martin del Potro garantiu presença na 22.ª edição do Estoril Open e esteve à conversa com os jornalistas para abordar a contenda de domingo. E foi durante a conferência que soube da desistência de Raonic.	pt-PT
El camionero tiene mandato hasta mediados de este año en la CGT. Todo indica que buscará continuar en el cargo por un tercer periodo consecutivo. Según las cuentas del moyanismo, tendrían la cantidad de votos suficientes para conseguir su reelección .	es-AR
Essa sobreposição vem acontecendo com freqüência nos incisivos inferiores porque a garotada prefere alimentos que exigem pouca mastigação, em vez de frutas e legumes, que são mais duros", explica Celina Gavini.	pt-BR
À cabeça está a Lena Engenharia e Construções, com quase 2000 postos de trabalho. O Hospital de Sto. André é também aqui atípico uma vez que gere funcionários públicos na sua maioria (embora muitos com contratos individuais de trabalho). O terceiro maior empregador é a Roca com 585 pessoas.	pt-PT
Asimismo explican que en el lugar donde se tiene previsto ubicar, en el polígono industrial de Formentera, los empresarios han mostrado su negativa a este tipo de instalaciones.	es-ES
Iya bejaku munyi nya lebuh bejadika pengerami Aum Besai Ninting Taun SPDP ( Parti Progresif Demokratik Sarawak) sitak N34 Krian enggau N33 Kalaka, malam kemari ba Dewan Rumah Dayak Saratok.	my
``Bagaimanapun, kerajaan tidak berhasrat untuk mengurangkannya memandangkan kadar cukai korporat negara masih kompetitif berbanding dengan kebanyakan negara ASEAN, Asia dan juga beberapa negara maju,'' kata Perdana Menteri lagi.	my
En la mesa del desayuno, que contenía todas las maravillas que un chico pudiera pedir –alfajores de la mejor marca, galletitas de limón bañadas en chocolate, licuado de banana, submarino de chocolate amargo–, la señora informó a Ignacio que el padre había llamado anunciando que llegaría sin falta al mediodía, con un “remolque” de regalos en compensación.	es-AR
Predpovidal ze do 20 let se veskera ekonomicka a potazmo i vojenska moc bude soustredit v rukou uzke skupiny lidi, coz nakonec povede ke globalni chudobe a rozvratu systemu.	cz
Si jo m’assec a una taula on cinc persones xerren sense aturall, jo no obriré boca, perquè tots rivalitzen per a dir la seva.	xx
KUALA LUMPUR  Mahkamah Tinggi di sini semalam menolak saman pemula empat pelajar bagi mencabar tindakan tatatertib terhadap mereka mengikut Akta Universiti & Kolej Universiti (AUKU) 1971 selepas didakwa terlibat dalam pilihan raya kecil Hulu Selangor pada 24 April lalu.	my
Godinama je uživao zaštitu bivšeg predsjednika Franje Tuđmana, jer je on bio sentimentalno vezan za Ivu Glowatzkog, oca Tonija Glowatzkog, koji ga je branio u hrvatskom proljeću.	hr
Iznenađenje ili bolje rečeno čuđenje takvim raspletom nije mogao skriti ni dva dana nakon što je doznao za (ne)očekivani kraj predsjedničkog mandata, iako je vješto izbjegavao svaku priču o tome.	hr
Ро­ма­нот започнува со молба на нараторот кон седуммина да го раз­гле­да­ат колажот на Маркс Ернст, кој важи за најдобар во творештвото на Ернст и кој е создаден од илустрации од списанија.	mk
Raja Nazrin bertitah sepanjang tempoh 25 tahun berada di takhta pemerintahan, Sultan Azlan Shah tidak sekadar mewarisi institusi kesultanan dan budaya berkerajaan di bumi ini, malah telah memberikan dimensi yang dinamik akan relevansi kewujudannya dalam era moden dunia semasa.	my
Prema tome, krivo je uzrok problema pripisivati samo Srbiji kakva je ovdje tendencija (možda griješim), jer time samo negiramo svoj dio odgovornosti, s kojim se moramo suočiti.	hr
Outro integrante do grupo, o agricultor José Bernardino Rocha considera importante e um elemento de incentivo o fato de ter uma negociação fixa para a entrega.	pt-BR
Además pidió al Congreso nacional que "trate la ley penal tributaria" para que "quienes evadan vayan presos" y también solicitó que se debata "la ley de lavado que nos exige el GAFI".	es-AR
"Los docentes concurrimos a las escuelas hasta los últimos días de diciembre y luego a partir del 10, 12, 15 de febrero, a más tardar, estamos en las escuelas realizando las tareas preparatorias", agregó la dirigente, que dijo que la Presidenta "evidenció un desconocimiento de la realidad" que "es muy sorprendente".	es-AR
Персоналът на ЮЛЕКС в момента наброява близо 2 500 души, от които 1 690 международен и около 800 души местен персонал.	bg
Beliau diminta mengulas kenyataan Ketua Polis Negara Tan Sri Musa Hassan semalam bahawa samseng dari negara jiran itu dikenal pasti satu daripada tujuh kumpulan yang bergiat di Johor.	my
Já as pessoas que se encontravam em casa naquele momento, não escaparam ao susto suscitado pelo incidente. O temporal motivou aliás vários alertas por parte da população junto dos Bombeiros de Castanheira de Pera, decorrentes dos estragos em postes eléctricos e outros sistemas eléctricos.	pt-PT
Portugal está também hoje a contribuir para o pessimismo dos investidores, depois de a agência de notação financeira Moody's ter anunciado que poderá baixar em "um ou dois níveis" o rating da dívida portuguesa.	pt-PT
A presidência da FDE é um dos cargos mais cobiçados da administração, dada a sua extensa área de abrangência e influência política. É o braço operacional da pasta. Ortiz toma posse nesta quarta feira, às 16 horas.	pt-BR
O kultúre národov budú môcť deti v rámci seminárov diskutovať s obyvateľmi Prešova, ktorí sa na Slovensko prisťahovali z Afriky, Libanonu, Anglicka či Japonska.	sk
La pasada semana comenzó 'Los conciertos de Ítaca', el ciclo que tendrá lugar con periodicidad variable en la cafetería del mismo nombre, convertida desde hace años en el centro neurálgico de la canción de autor en Murcia. David Moya inició la serie que esta noche continúa con el concierto en acústico de Zahara, la chica que perdía aviones y durante las obligadas esperas en los aeropuertos escribía canciones que la acabarían convirtiendo en una de las nuevas estrellas del pop español.	es-ES
Actualidade > Madeira Ferry canário está na Madeira 'Volcán de Timanfaya' atracou esta manhã O ferry 'Volcan de Timanfaya' atracou esta manhã, pela primeira vez, no porto do Funchal.	pt-PT
Matthews, de 24 años, el gran fichaje que hicieron los Trail Blazers durante el descanso del verano, obtuvo 30 puntos, su mejor marca como profesional, para convertirse en el verdugo inesperado de los Grizzlies.	es-ES
Uma medida geral e obrigatória a ser seguida consiste em não se expor ao Sol no período em que as radiações estão mais perpendiculares e mais próximas da Terra e quando é maior a intensidade das radiações ultravioletas tal como o seu efeito danoso (concretamente, o período entre as 11 e as 16 horas).	pt-PT
"Той се разглежда като надеждна стъпка към решаване на кризата с публичния дълг в Европа в дългосрочен план, след това ще даде тласък на производствения сектор, което на свой ред ще окаже незабавен [положителен] ефект върху българския износ," каза Ганев.	bg
O hospital que vai servir a zona Norte de Lisboa foi lançado com um custo limite de 590 milhões de euros há dois anos.	pt-PT
Ada sejumlah film lainnya dari Prancis dan menjadi hits di sana berjudul Intouchables, yang disutradarai Olivier Nakache dan Eric Toledano juga turut serta. Tak ketinggalan film dari Swedia berjudul The Hypnotist, arahan Lasse Hallstrom, yang juga dikenal menyutradarai film sukses berjudul The Cider House Rules.	id
Prvá menovaná publikácia patrí do kategórie geomorfologických a autor Ján Lacika z geomorfologického ústavu Slovenskej akadémie vied sa pokúsil čitateľovi predstaviť tie najzaujímavejšie a najkrajšie doliny po rozličných stránkach.	sk
Desde o início do ano, a cotação da SAD “encarnada” subiu mais de 60 por cento, algo que também pode ser explicado pelos resultados positivos da equipa de futebol.	pt-PT
"Эти интервью будут храниться в специальном архиве и потомки фронтовиков смогут узнать правду об этой войне, когда уже сами ветераны не смогут им об этом рассказать.	xx
Saat menghitung suasana Aidilfitri dan Hari Kemerdekaan yang berselisih hari, Remy berlainan pegangan berbanding Khairy. Hero filem seram epik Azazil arahan Khabir Bhatia yang masih dalam pembikinan itu ada hemah tersendiri.	my
Заправку у Павлова забрали за долги месяца через три после открытия, магазины пришлось закрыть чуть позже – одним из соучредителей в них выступал через племянницу знаменитый Геннадий Бурбулис.	xx
Oleh kerana Umno mati akal dan ia meminta Kerajaan Pusat mengisytiharkan darurat di Kelantan yang membawa kepada pilihan raya negeri 1978 dan berjaya membentuk kerajaan buat pertama kali sejak merdeka.	my
L'esportista és, abans que res, un home discret que vol que se'l conegui pel seu treball i poc més, encara que de tant en tant faci algunes incursions en el món publicitari, tot i que subratlla que no s´ho planteja "per a tota la vida".	xx
Как рассказал парламентариям глава МУГИСО Владимир Левченко, на сегодняшний день за 4 месяца со дня вступления в силу закона необходимый порядок выделения бесплатных земельных участков утвержден в 38 (из 94) муниципалитетах.	xx
Početkom jula, vlasti u popularnom jadranskom letovalištu Seman, na oko 120 km južno od Tirane, počele su da raščišćavaju na desetine utvrđenja iz doba Hladnog rata, jer su neprivlačni, a što je najvažnije, pretnja su bezbednosti turista.	sr
Не е необходимо клъстерът да бъде съставен от физически съседни сектори на дискът; той може да обхваща повече от една пътечка или да е съставен от непоследователни сектори в самата пътечка.	bg
Jelasnya, selama ini pelajar Melayu merasa selesa dengan keistimewaan yang diterima melalui sistem kuota, biasiswa dan berpeluang mendapatkan pekerjaan kerana kuota untuk mereka telah ditetapkan.	my
Kerjasama diberikan seluruh warga sekolah kepada penyelidik penting dalam memastikan kelancaran menjalankan kajian di sekolah sekali gus penyelidik akan lebih selesa dan bersemangat menjalankan kajian kerana berasakan kehadiran mereka di sekolah atas tujuan menjalankan kajian dihargai.	my
Студентът Милош Яковлевич, 24-годишен, смята, че само един модерен политик може да промени отношенията между страните от бивша Югославия, които са обременени от миналото, и да придвижи целия регион към евентуално членство в ЕС.	bg
Giit ni Rafanan, kahit pasado sa 26 criteria ang Smartma­tic, kabilang ang bid documentation at technical evaluation, posibleng lumagpak pa rin ang bid ng kumpanya kung babagsak kahit isa lang sa huling limang pagsubok.	xx
En líneas generales, IOS parte con la ventaja de una perfecta integración con el hardware que lo soporta. En el lado negativo, es un sistema en el que difícilmente se puede uno salir del camino que marca Apple, nos guste o no. También es el que más software tiene disponible en su tienda de aplicaciones, aunque no todo es gratuito.	es-ES
Namun, bagi kejohanan dunia pada kali ini, saya tidak fikir ia merupakan langkah terbaik buat pemain negara yang sedang melakukan persiapan bagi menghadapi kejohanan tersebut, jelasnya.	my
Cartolas dos clubes que defenderam a candidatura de Leite também devem servir como intermediários, pois também querem maior participação deles nas decisões sobre o futebol.	pt-BR
En diálogo con Radio La Red, el legislador explicó que ayer "cuando el macrismo se dio cuenta que había una posición unificada en la oposición y se iba a firmar el dictamen de mayoría, hicieron una pequeña trampita y pidieron un cuarto intermedio para dilatar una semana más el tratamiento en la Legislatura".	es-AR
Premijer Srbije je ponovio da smatra da je ovo bio veoma važan sastanak jer srpski premijer nije bio u Parizu sedam godina unazad, dok je Francuski predsednik poslednji put bio u Beogradu 2001. godine.	sr
Dvadeset i pet godina ranije, Seid Memić "Vajta", Bosanac koji je predstavljao Jugoslaviju, izveo je jednu drugu pjesmu koja se također zvala "Lejla" i osvojio sedmo mjesto na Euroviziji.	hr
Ela afirma que a tranquilidade proporcionada pela natureza, o aconchego do lugar, as belas paisagens e as atividades tradicionalistas foram alguns dos motivos que levaram o grupo a escolher o local.	pt-BR
O presidente da Conferência Episcopal Portuguesa (CEP) apela ao Governo, responsáveis de escolas e encarregados de educação para que sejam capazes de ultrapassar, pelo diálogo, a actual polémica com o financiamento das escolas com contrato de associação.	pt-PT
Преди побоя журналистът публично беше заявил, че е следен и подслушван от ДАНС по подозрение, че е автор на статиите в анонимния сайт "Опасните новини", в който спецагентите открили изтичане на класифицирана информация.	bg
Zákon predpisuje usporiadať voľby medzi 1. aprílom a 31. májom, nemôžu pripadať na štátny sviatok, respektíve deň pred ním a po ňom, inak má hlava štátu absolútne voľné ruky.	sk
SPP nakupuje plyn v amerických dolároch, pričom od začiatku tohto roka dolár podľa Šebestu posilnil viac, ako regulačný úrad predpokladal pri nastavovaní priemerných cien na rok 2010.	sk
En junio se informó que mientras se encontraba en incapacidad, Jobs recibió un transplante de hígado. Según los doctores del Hospital Universitario en Memphis, donde se llevó a cabo la cirugía, se "recupera bien y tiene un pronóstico excelente".	es-AR
"Той [Дьо Кермабон] ми даде гаранции, че ЮЛЕКС не е провеждала и няма правото да провежда преговори от името на косовските институции," каза Кучи. "ЮЛЕКС не преговаря с Белград," каза Дьо Кермабон в съобщение за печата.	bg
Perdana Menteri berkata walaupun mungkin tidak semua cadangan yang dikemukakan oleh makmal berkenaan diterima dan dilaksanakan, tetapi apa yang lebih penting ialah kerajaan telah mendengar suara orang muda di negara ini.	my
Lebih lanjut Gozali mengajak kita agar mengenali terlebih dulu mana yang disebut sebagai harta istri dan mana yang masuk kategori harta suami. Penjelasannya tidak rumit.	id
Sora, nacida en Tokio en 1983 y en el mundo de la pornografía desde 2002, está rompiendo muchas ideas preconcebidas, como la de que los chinos aborrecen a los japoneses o la de que los chinos tienen acceso muy limitado a la pornografía y las redes sociales.	es-ES
Embora de ele ir a poucas corridas e de nos vermos com pouca freqüência, por ele morar e trabalhar no Brasil, seu incentivo e apoio são constantes.	pt-BR
Blanchisseuses souffrant des dents (Laundry Women with Toothache) berukuran 16sm X 21.6 sm, dianggarkan bernilai $USD350,000 (RM 1,062,425) dan $USD450,000 (RM1,365,975) disiapkan oleh Degas antara 1870 dan 1872. Catan itu muncul dalam lelongan Sotheby New York, selepas dicuri dari Muzium Malraux Le Havre di Normandy, Perancis pada 1974.	my
En Rosario, un joven falleció y otros tres sufrieron lesiones cuando el vehículo en el que viajaban volcó hoy tras chocar contra el guardarail de avenida Circunvalación casi Pellegrini. La víctima se llamaba Miguel Portaluppi, de 20 años.	es-AR
Anketa Asocijacije profesionalnih novinara Kosova sprovedena 3. maja ukazuje na činjenicu da su vlasti Kosova jedan od najvećih kršilaca medijskih sloboda u zemlji.	sr
A 255 km hacia el oeste de Resistencia, los Supercarnavales de Villa Angela tendrán lugar el 4, 11, 18, 19 y 20 de febrero, animados por las comparsas Bahía, Ará Sunú, Hawaianas y Samberos de Itá Berá, seguidas por el desfile de agrupaciones infantiles.	es-AR
To nije nemoguce, to je uradjeno u Americi u Panami u Africi, gdje nije postojala njihova vlastita valuta, i to pruza vrlo zanimljive mogucnosti u smislu poboljsanja finansijskog trzista, trzista kapitala, bankovnih sistema itd.	bs
Menurutnya, walaupun cuaca cerah hari ini namun paras air di Kangar telah meningkat menyebabkan 384 mangsa daripada 90 keluarga dipindahkan ke sembilan buat pusat pemindahan sehingga pukul 8 malam ini.	my
Dukungan tersebut diwujudkan melalui pinjaman program yang diarahkan guna memperbaiki konektivitas domestik dan internasional, sehingga jalan menuju pertumbuhan ekonomi yang lebih tinggi dan inklusif diharapkan makin terbuka.	id
Celkem by mě zajímalo, pokud jste se byl na nějaké farmě podívat, dělal tam nějakou dobu nebo jste jen jeden z povrchních, kteří si přečtou, uvěří a nezažijí.	cz
El joven permanece alojado en la comisaría tercera de la localidad de Ensenada a disposición de la fiscal penal platense Leyla Aguilar y el juez de garantías Guillermo Atencio.	es-AR
ГЕРБ са против агенти да преподават във висши училища Академичният и дискусионен клуб на ГЕРБ сериозно обсъжда предстоящия за приемане Закон за висше образование.	bg
Agar rangkaian ibadah dapat terlaksana dengan lancar, persiapan matang tentu amat diperlukan. Namun dapat saja, tanpa tersengaja, calon haji berhalangan untuk menunaikannya. Salah satunya karena tersesat di Tanah Suci.	id
Претседателот на Комисијата за пандемски грип Јованка Костовска истакна дека во последните два месеца клинички се пријавени 8.891 случај на заболени од грип од кои последната недела се над 5.000.	mk
Sin embargo, señalaron que cuando explican la situación a los turistas que eligen Punta del Este para sus vacaciones, reciben apoyo y el pago de las facturas se hace con tarjetas de débito o en efectivo.	es-AR
Sementara itu, mengenai perbincangannya dengan Tizon, Syed Hamid berkata, Peru mahu meningkatkan hubungan dua hala terutama kerjasama ekonomi dengan Kuala Lumpur pada masa akan datang.	my
Selama ini masyarakat berpikir pembangunan di daerah tidak merata dan pilih kasih, ternyata selama ini bertebaran calo anggaran yang bermaksud ingin memperkaya diri sendiri.	id
Na conferência de imprensa de ontem, Liliana Meira, da direcção da ‘Velha’, e Domingos Loureiro, comissário do evento, explicaram que para participar no festival de artes plásticas, os interessados deverão enviar as propostas até dia 20 de Outubro, através do site da ‘Velha’.	pt-PT
2008 / Lukáš Kočišek Týždenník Markíza bude vychádzať v rovnaký deň ako Plus 7 dní či Život Vydavateľský dom TV Tip mení deň vychádzania týždenníka Markíza z utorka na štvrtok.	sk
El Gobierno se sume también en el silencio cuando algo le incomoda. Amado Boudou toca su guitarra y hace campaña contra Clarín , pero omite la denuncia que lo liga con un testaferro de una empresa contratista del Estado . Que, entre varias tareas, habría sido autorizada a imprimir millones de billetes. La oposición reaccionó, pero con demora. El fiscal Carlos Rívolo comenzó a estudiar esas irregularidades. Por varias sospechas, Dilma Rousseff cesanteó en Brasil a ocho ministros en poco mas de un año de mandato.	es-AR
Inmediatamente, Turquía acogió con “satisfacción” esa decisión , según el portavoz de la representación diplomática turca en París, Engin Solakoglu. Este vocero estimó que la decisión permitió evitar una “grave crisis” y representa una “esperanza” para las relaciones entre Francia y su país.	es-AR
Demonstra como os seus padrões derivam, entre outros, dos efeitos sobre a sociedade portuguesa da repressão do regime que antecedeu a actual democracia, da natureza da sua democratização, e do compromisso constitucional que confirmaria esta ultima.	pt-PT
Medveděv připustil, že počátkem 21. století, tedy v době Putinova prezidentství, bylo třeba posílit roli státu v ekonomice, aby se stabilizovala situace po chaosu v 90. letech.	cz
Las divisiones de electrónica de Samsung y LG, dos de los grandes conglomerados del país, habrían manipulado de forma similar los precios de televisores de pantalla plana y otros dispositivos.	es-AR
No dic que no gaudeixin amb el plat que conté, saltejats amb el seu propi suc, rossinyols, cualbres, pinetells o trompetes de la mort.	xx
Informacije se potom upućuju odgovarajućim jedinicama na terenu -- kantonalnoj policijskoj stanici, Centru za javnu bezbednost ili Državnoj graničnoj policiji -- kao i oficirima za vezu i savetnicima EUPM.	sr
"Vería con agrado que el Poder Ejecutivo nacional establezca la inmediata rebaja o eliminación de las retenciones a la exportación de la producción agraria correspondiente a las zonas del país cuyos rindes se ven afectados por la sequía, estableciéndose un particular tratamiento para el caso de los pequeños y medianos productores", resaltó Carlos Reutemann.	es-AR
Hrvatska nema čega da se plaši, jer Irci nisu rekli ne zbog zapadnog Balkana," izjavio je potpredsednik češke vlade Aleksandar Vondra.	sr
Kada smo sve te stvari stavili na jedno mjesto, shvatili smo da je taj čovjek Nedjeljko Zelenika, rekao je na predstavljanju novog trenera dopredsjednik kluba Ivan Barbarić.	hr
Cavaco Silva, homem impoluto,tal como o éra D.Loureiro e todos os seus sérvos que povoaram a SLN/BPN e que ainda hoje fazem parte da comissão eleitoral do padrinho.	pt-PT
Ia juga bertujuan menarik minat warga tempatan untuk berkhidmat dalam sektor kawalan keselamatan dalam usaha kerajaan mengurangkan kebergantungan sektor itu kepada pekerja warga asing, khususnya warga Nepal.	my
Nakatakdang ipatawag ang mga sangkot na suspek upang iharap sa mga biktima sa Marso 1, 2010 ng hapon bago isampa ang reklamo sa piskalya.	xx
Trojica državnika dogovorili su da regionalna politika ubuduće treba da se zasniva na osiguranju bezbjednosti, stalnom političkom dijalogu i očuvanju multietničkih, multikulturalnih i multivjerskih osobenosti regiona.	bs
Tesko da ce se oni, bas zbog pobjede nad Dodikom, sastati prije druge polovine avgusta i tesko da ce ikada vise biti u prilici da glasaju o necem tako vaznom kao sto je povjerenje premijeru.	bs
Njezin direktor Ilija Prskalo ističe da se primjerice u njihovim laboratorijima, uz fizikalna svojstva namještaja, može obaviti i kontrola formaldehida i drugih opasnih tvari u iverici, no to ne mogu učiniti i primjerice u jednom ormaru.	hr
Хрватските претставници тврдат дека истата ќе „ги компромитира националните интереси“, додека РС инсистира на тоа воспоставувањето, финансирањето и водењето на институциите да остане на ниво на ентитетот.	mk
Odštartovali zrejme aj udalosti, v dôsledku ktorých sa bratislavská mestská časť Devín, košické sídlisko Dargovských hrdinov a východoslovenská obec Pavlovce dostali do takzvaného ozdravného režimu či až do nútenej správy.	sk
Soud případy posuzuje zhruba rok a půl Soudní dvůr EU v Lucemburku podle jeho mluvčího Balasze Lehoczkého doposud žalobu Evropské komise nedostal, jak zjistily HN.	cz
Logo abaixo, o título "Em 2010 Mato Grosso é PMDB" e, em seguida, a frase "O desafio é superar tudo que tem acontecido de bom no Estado".	pt-BR
Za predsjednika Asocijacije direktora osnovnih škola u BiH, u čijem su osnivanju sudjelovali direktori 86 škola od ukupno 93 pozvana, izabran je Dragorad Vasić, direktor bijeljinske OŠ "Vuk Karadžić".	bs
Ak by sme ho začali nútiť a vydierať spôsobom „pozri, aký si nevďačný, pozri, koľko to stojí, si neschopný“, zbavili by sme ho osobnej zodpovednosti a zmenili vnútornú motiváciu na vonkajšiu.	sk
Dovoljan je letimični pogled na ljestvicu da se zaključi kako će nogometaši u crvenim dresovima danas istrčati sa samo jednim mogućim raspletom u svojim glavama, a to je osvajanje tri boda.	hr
По понудувачката војна која ја зголеми вредноста на акциите на „Плива“, „Бар“ конечно успеа да вложи во 13,5 милиони акции, или 72,6 отсто од претпријатието.	mk
Los actos se iniciaban con unas conferencias, que daban comienzo el pasado mes de enero, y que continúan con la tradicional novena dedica al Cristo, que tendrá lugar en la parroquia de San Miguel, del 24 febrero al 4 de marzo. Predicará el deán de la catedral, Ginés Ampudia. Una novena que concluirá con la adoración de la imagen el viernes, 6 de marzo.	es-ES
Лесно се приметува ако имате идентификација на телафонот, кога Ви велат дена се јавуваат од Скопје, а позивните броеви им се од Штип или Струмица или,..	mk
En Canillas de Albaida y Colmenar, poblaciones que recibirán 220.000 y 229.558 euros, respectivamente, las actuaciones permitirán remodelar los caminos de La Herrezuela y Solano, en una segunda fase.	es-ES
"Que o Ministério da Educação venha ao terreno e diga se vale a pena ou não este projecto", disse António Pereira, ao apresentar publicamente, ontem, o "InterAct".	pt-PT
No Brasil, a Bolsa de Valores de São Paulo (Bovespa) também sentiu os reflexos da piora no quadro internacional. Com investidores fugindo das opções de risco no mercado, a Bolsa cai para 2,08%, às 14h26, no patamar mínimo dessa segunda. O dólar sobe para R$ 1,58, com alta de 1,6%.	pt-BR
"Nakon veoma dugog perioda mi u sezonu ulazimo sa stručnim štabom kojeg sačinjavaju domaće snage. Igrački kadar nam je po prvi put oslonjen upravo na ono što je uvijek krasilo Velež, a to je njegova škola i igrači iz sredina koje gravitiraju našem klubu. Jednostavno moramo vraćati Velež njegovim korijenima, a ovo je samo počatak. Pripreme su obavljanje na Bjelašnici i Austriji i mislim da su na obje lokacije bili dobri uslovi. Veliki sam optimista i treba samo podržati ovu generaciju i stručni štab koji vjeruje kao i svi u klubu u ovaj tim, pojašnjava Velagić.	bs
Nos dois primeiros anos de vida, os brônquios e todas as vias respiratórias são muito pequenas e "finas", por isso se obstruem com facilidade quando inflamam pela ação do vírus.	pt-BR
Según Valdés, resulta "insultante" que se pida públicamente apoyo institucional y político a un proyecto que tiene origen en una idea de Ángel Duque y que aparece únicamente en el programa electoral de ACaP, pero que no cuenta con estudios técnicos precisos, ni plan de viabilidad con vías de financiación.	es-ES
На тој начин, и покрај тешките последици што Илинденското востание ги остави зад себе во Македонија, тоа придонесе вистината за македонскиот народ, за неговата борба, за неговите стремежи во целата своја тежина да си пробие пат во светот.	mk
El ministro de Educación francés, Luc Chatel, afirma en una entrevista a 'Le Figaro', que Francia está "dispuesta a cerrar los centros escolares" en caso de que se produzca "una pandemia total". En cualquier caso, ha precisado que la decisión se tomará "caso por caso" en coordinación entre las autoridades responsables de Educación y los directores de los centros escolares.	es-ES
Kuvajt oznámil, že aj naďalej nesúhlasí so zavedením ropného embarga proti hlavným spojencom Izraela, ktoré navrhuje Irán, a podporil diplomatické úsilie, ktoré na vyriešenie blízkovýchodnej krízy vynakladajú Spojené štáty.	sk
Međutim, s obzirom da je zemlja garantor na Kipru, u skladu sa Sporazumom o garancijama iz 1960. godine Turskoj je zabranjen bilo kakav scenario pripajanja, rekao je direktor za istraživanja u Inicijativi Kipar 2015. i profesor za međunarodne odnose Istočno-mediteranskog univerziteta Ahmet Sozen.	sr
Декларацијата се усвои еден ден пред пристигнуваоето на новоназначениот шеф на УНМИК, Хари Холкери, во прва посета на провинцијата и пред очекуваниот почеток на разговорите помеfу Белград и Приштина подоцна оваа година.	mk
Ona je izjavila da je jedna od njenih glavnih nada za budućnost to da bude lakše dobiti nalog za zabranu pristupa.	bs
Известно на всички е, че Явор Тодоров бе председател на клуба на БСП в жк “Бистрица” и преди изборите той ни изостави и отиде в листата на моя противник Атанас Янев.	bg
El intendente Miguel Lifschitz participó ayer, junto a miembros del Polo Tecnológico Rosario, del lanzamiento del NAP (por sus siglas en inglés, Punto de Acceso a la Red) Cabase Rosario, iniciativa a partir de la cual la ciudad contará con un centro de interconexión de tráfico de datos que permitirá a los proveedores de servicios de internet regionales, empresas o cooperativas de telecomunicaciones y organismos del Estado, interconectarse e intercambiar tráfico de internet en forma local evitando el transporte a Buenos Aires para su conmutación.	es-AR
O ministro, na declaração escrita, destaca que irá prosseguir com as medidas já anunciadas e que fará “o que for necessário para assegurar a eliminação do défice excessivo”.	pt-PT
Той също така отбелязва идването на Исус като месия и е смятан за третия най-важен ден в православната година след Великден и Петдесетница.	bg
Анкетите на јавното мислеое покажуваат дека ПСД е најголем фаворит, по што следи Национално-либералната партија, Демократската партија, Партијата за Голема Романија, Демократската алијанса на Унгарците и Хуманистичката партија.	mk
Frankové, Sasové, Burgundi, Vandalové, Vizigóti, Ostrogóti ale i Polané, Charváti, Srbové nebo Češi a Moravané, to vše jsou nově přicházející germánské a slovanské kmeny, jejichž názvy dodnes přežívají v názvech mnoha evropských států.	cz
Po 55 letech, kdy jsme v Německu nemohli používat naše ochranné známky, tam dnes prodáváme téměř milion lahví ročně, zatímco před třemi lety jsme neprodávali ani jednu.	cz
Hodnota zakázky na osm let měla být na železnici rekordních 36 miliard korun. Ministr vyjádřilnapříklad pochybnost, zda by byl jediný vítěz soutěže schopen obsáhnoutcelý objem prací na území celé republiky, nebo jestli je doba osmi letpřiměřená.	cz
Anketu pred 14 rokmi iniciovala redakcia armádneho vysielania Slovenského rozhlasu s cieľom spoločensky a morálne oceniť príslušníkov rezortu obrany, ktorí nezištne pomohli iným, hoci možno ani nemuseli.	sk
``Pulau Pinang juga menyambut baik beberapa insentif terutama untuk sektor berkaitan penggunaan alat jentera, robotik serta automasi yang akan membantu ekonomi negeri ini yang banyak bergantung kepada industri dan pengeluaran.	my
Příběh Báry Basikové, sedmačtyřicetileté matky dvou dospělých dcer a ročního syna, která má dvaatřicetiletého manžela, neupozorňuje jen na fenomén zralé ženy a milence. Ale také na oficiální spolužití, v němž je ona o řadu let starší partnerkou.	cz
"Moja vrata su potpuno otvorena", poručio je Nikolić u intervjuu Srni i dodao da ne stiče političke poene u odnosu na Izetbegovića, već želi iskren i otvoren odnos u interesu svih građana regiona.	sr
Во понеделник српскиот претседател се очекува да присуствува на седницата на Советот за безбедност, што ја свика Русија околу ова прашање.	mk
За важноста на руската литература во светски рамки говореше професорката Ружица Јанчулевска, шеф на Катедрата за руска книжевност при ФФ "Блаже Конески" во Скопје.	mk
V Bacuchu zaevidovali poziar bez zasahu, v rodinnom dome vybuchol televizor, majitelia ho hodili do vane, zaliali vodou a zemou, jednotka odpojila bojler od elektrickeho prudu.	sk
„Нема да се согласиме со никаков договор кој предвидува укинување на Ријасетот [највисокиот извршен и административен орган] на нашата исламска заедница.	mk
“Esto se debe a que la infraestructura del Puerto está preparada para atender la demanda y para realizar a futuro ampliaciones importantes, teniendo en cuenta sobre todo los dos períodos pico del año, de enero a abril y de julio a diciembre”, señalaron desde la empresa.	es-AR
A to je suprotno svim dogovorima koje smo imali s Vladom FBiH koja je obećala da nema smanjenja naših naknada", objasnio je razloge najavljenih demonstracija Safet Redžić, predsjednik SRVI BiH.	bs
Najeksplozivniji deo izveštaja odnosi se na sadašnjeg premijera Hašima Tačija, koji je bio politički lider sada raspuštene Oslobodilačke vojske Kosova (OVK) tokom sukoba 1998-1999.	sr
No había valido mucho el ejemplar de Marqués de Domecq que remendó el conjunto de Álvaro Domecq, que de presencia no se correspondía con la categoría de la Semana Grande. El del Marqués no humilló y se apagó poco a poco. Y Juli, después de cumplir, le anduvo hacia los adentros con garbo y torería, a la antigua usanza, para cuadrarlo en la raya y despenarlo.	es-ES
Em 2010, do 1,5 milhão de quilômetros de estradas brasileiras, apenas 212 mil quilômetros, ou 13%, eram pavimentados, de acordo com o Dnit. Os outros 87% não têm qualquer tipo de pavimentação.	pt-BR
SOLO – Kejaksaan Negeri (Kejari) Solo menyatakan berkas perkara kasus pembunuhan dengan tersangka Muryadi Agus Saputra alias Agus Brimob, 26, saat ini masih dalam tahap penelitian lanjutan.	id
Ете така, мојот бивш колега, влав, бил во Румунија и таму во Турну Северин, нашол ореви во јатки по цена од о.5 ЕУР по кгр.	mk
Mladí hráči získali další zkušenosti, jsem rád, že mají možnost v divizi výkonnostně růst, jednou budou tahouny a zkušenosti využijí jak tady v Litoli, případně ve svých mateřských oddílech. Mladí hráči do týmu patří, podaří– li se skloubit zkušenost a dravé mládí, mělo by to fungovat.	cz
Menteri Perumahan dan Pembangunan Bandar Datuk Amar Abang Johari Tun Abang Openg berkata apa yang telah dilakukan oleh kerajaan dengan kenaikan harga barang terbabit adalah mengambil kira kepentingan rakyat yang memerlukan bantuan subsidi.	my
SKOPLJE, Makedonija -- Ministrica unutrašnjih poslova Makedonije Gordana Jankulovska i njen gostujući kolega s Kosova Bajram Rexhepi potpisali su u petak (1. aprila) sporazum kojim se uspostavljaju zajedničke patrole na makedonsko-kosovskoj granici.	bs
A tendência para essa semana é que a massa de ar seco e quente instalada no centro do país, associada a um bloqueio atmosférico, continue impedindo o avanço e a formação de sistemas que tragam chuva à região Sudeste.	pt-BR
Oběti pocházely z jedné rodiny Jednoho vraha dopadla policie, jiného vraha (po smrti) oslavují sdělovací prostředky a HN zarazí diskuzi k jeho mrzkému životu.	cz
Најголемата опозициска партија, преку координаторот на пратеничката група, Марјан Ѓорчев, најави дека ќе поднесе барање до претседателот на Собранието за свикување вонредна собраниска седница за овие прашања.	mk
Taj je način ophođenja uveo revoluciju u druženje, jer je jednostavan, brz, nenametljiv i jeftin, bar dok nam Vlada ne uvede trošarine s kojima prijeti zadnjih tjedana Važan je i telefonski bontonJesmo li rekli nenametljiv?	hr
Од друга страна и кога состојбата ќе се подобри и системот ќе се стабилизира како што е состојбата сега, останува проблемот на задолжувањето, потенцира Спенс.	mk
Mahmut Đapo, direktor Zavoda zdravstvene zaštite Kantona Sarajevo, izjavio je kako je za ovu medicinsku ustanovu u ovoj godini zaključen ugovor te da su obezbijeđena sredstva za opremanje Ginekologije na Jezeru.	bs
Montaner apenas presentó en México "Soy feliz", luego de casi un año de gira. El álbum, publicado por la discográfica EMI y que reúne éxitos de recientes años, fue lanzado en Estados Unidos y América Latina a fines de 2010.	es-AR
Мимоса Хасанрамай е по-предпазлива в думите си. "Би отнело години да изпълним всички тези условия..., кой знае кога наистина ще влезем в ЕС", каза тя за SETimes.	bg
O discurso do Presidente do Conselho1, no princípio do mês, a sua comunicação aparentemente leve e descontraída (a glosada «conversa em família») reflecte significativa preocupação.	pt-PT
O avião partiu de Manaus em direção ao oeste, às 8h30, passou por Tabatinga, na fronteira com o Peru e a Colômbia, e retornou à Manaus às 21h30.	pt-BR
Byla to však zatím jen kvalifikace pro další kolo a nyní už zase musíme přemýšlet o jiném způsobu hry," uvedl trenér, podle kterého jeho svěřenci předvedli nebývale kolektivní výkon.	cz
Po startu této automobilky by se roční produkce aut vyšplhala na hodnotu přesahující jeden milion vyrobených aut a autobusů ročně, což by z České republiky udělalo v podílu počtu vyrobených vozů na počet obyvatel světovou velmoc číslo jedna.	cz
Причиной тому стало то, что врачи диагностировали у нее рак в четвертой стадии, и сейчас родным и близким Анны приходится надеяться лишь на чудо.	xx
O Chile chegou com perigo aos 15 minutos, com Sáez, que recebeu na grande área, arriscou o chute, mas Diogo conseguiu desviar pela linha de fundo.	pt-BR
Após um rebote da defesa sergipana, Serginho dominou de fora da área e chutou forte, a bola desviou na defesa, enganou o goleiro e foi morrer no fundo do gol.	pt-BR
A ministra da Educação responde às críticas sobre a actualização dos valores da acção social escolar, destacando a “ligeira subida” na comparticipação dos manuais.	pt-PT
Hindi naman ito pinalagpas ni Villar, tumayo at sinagot ang pasaring ni Estrada. Paglilinaw ni Villar, hindi raw iyon minadali at inabot ng isang buwan bago pirmahan ng 1/3 na mga miyembro ng Kamara noon.	xx
Raduji se z toho, ze je na tom nekdo jeste hur, nez jsou oni sami a cim vetsi urazxka a nebo ponizeni, tim vetsi skodoliba radost.	cz
Na vrhu dnevnog reda 64-godišnjeg Papademosa je da kroz parlament progura uslove drugog programa za finansijski spas trojke EU-MMF-ECB u iznosu od 130 milijardi eura.	bs
Entre eles, o mais comum era o da “queda” de sistemas, que poderiam durar horas, a cada vez que o cliente ligava para pedir o cancelamento do serviço.	pt-BR
Sa mga susunod na episodes ng My Daddy Dearest, makakaramdam ng pagkalito sa kanyang pagkatao si daddy Bong (Ogie). Kung dati ay babae ang itinitibok ng kanyang puso, ngayon ay lalake na.	xx
Sambil ketawa dengan nombor (tarikh) yang diberikan itu, Ketua Menteri masih tetap merahsiakan tarikh sebenar pilihan raya negeri dan membayangkan kemungkinan diadakan pada tahun depan atau pada 2012.	my
Este valor não é definitivo e "está dependente da apreciação da Agência Portuguesa do Ambiente" (APA), que pode acrescentar ou modificar as propostas de medidas de minimização apresentadas no Estudo de Impacto Ambiental, salienta a Naer.	pt-PT
"To mi je bio najteži trenutak u životu, tada je nestao dio mene'', priznaje Sonja Kastl dodajući da se do danas nije potpuno oporavila od te tragedije.	hr
Bosanska narodna pjesma, taj prelijepi dar djeci koji ga, izgleda ne zaslužuju, postaje ovisna o tankocutnosti urednika i pojedinaca, a takvih je sve manje, to znamo.	bs
Los enfrentamientos han estallado poco después de que comenzara una concentración para conmemorar el tercer aniversario del fallecimiento de Arafat, al oeste de la ciudad de Gaza, evento que había sido autorizado por el Movimiento de la Resistencia Islámica (Hamás), que controla la franja desde junio.	es-ES
Lo alarmante es que ya han ocurrido 15 ataques parecidos en dicha ciudad y con la misma arma equipada con un láser de visión nocturna. Todas las víctimas son de origen extranjero y elegidas al azar, preferentemente africanos, lo cual ha obligado a la policía a avisar a la población de origen y aspecto extranjero a tomar precauciones.	es-ES
Estou dizendo para colocarmos os pingos nos is e deixarmos a hipocrisia de lado ao reconhecermos que talvez a crise aérea seja uma das menores crises que temos.	pt-BR
Европейската комисия погледна под лупа сметките на правителството и направи драматичния извод, че властта харчи нашироко и тази година ще приключим с бюджетен дефицит, който е 0.5% от БВП, а догодина той ще е поне 0.3%.	bg
Nestlé invita a las familias a comenzar sus vacaciones de una forma saludable y divertida visitando el Parador Nutricional, ubicado en el km. 203 de la Autovía 2, en el Servicentro ESSO de Dolores. Estará abierto durante toda la temporada y hasta el 29 de febrero, en el horario de 8 a 20 hs.	es-AR
El responsable autonómico señaló que el reto del momento presente es mejorar la rentabilidad de las explotaciones de dorada, lo cual pasa por "aumentar la confianza de los consumidores a través de la calidad garantizada del producto".	es-ES
Perangkat elektronik ditautkan pada kapal dengan panjang 2,5 meter itu, yang dibangun di dalam negeri, dan berkemampuan menyelidiki dasar laut untuk mendeteksi dan merusak ranjau.	id
En otro avance hacia la búsqueda de planetas similares a la Tierra capaces de albergar vida, la NASA anunció ayer que el telescopio espacial Kepler confirmó la existencia de un planeta habitable fuera del Sistema Solar, que podría tener agua líquida. El exoplaneta Kepler 22b había sido detectado en 2009, a unos 600 años luz de la Tierra.	es-AR
En el mes de marzo, entre otros espectáculos, albergó la zarzuela 'El barberillo de Lavapiés', interpretada por la Compañía Lírica Andaluza. A continuación, durante los días 7 y 8 de marzo fue el turno de la puesta en escena de la obra '¿Estás ahí?', en la que intervino el actor Paco León.	es-ES
``Buat pertama kali, rakyat Iraq di Baghdad dapat mengetahui di mana tentera bersekutu berada, memaparkan khayalan kerajaan mereka berkenaan kejayaan dalam perang, utamanya, masih jauh dari Baghdad,'' kata Engel.	my
Ретинобластомата е болест која ги погодува само помалечките деца и најчест симптом е тоа што зеницата ја рефлектира светлоста на бело, како мачкините очи.	mk
La duración de los trabajos varía según su naturaleza; también según la carga lectiva. Hay proyectos de seis créditos y otros de doce. «Y lo más arduo siempre suele ser el principio, cuando entre el profesor y el alumno tenemos que ir dando forma al esquema sobre el que luego nos pondremos a trabajar», razona Cerca.	es-ES
Un desliz, en 2005, calificando a Adolf Hitler de "gran tipo" en un programa de la televisión alemana y un juicio contra un historiador, que aseguraba que actuó en el campo de concentración de Dachau en 1941 para los soldados nazis, reavivaron su polémica vida.	es-AR
” smatra da je takvo stanje naprosto posljedica premalog broja baletnih predstava i izražava nadu da će se najave novog ravnatelja Dinka Bogdanića o mnogo više naslova i izvedbi i ispuniti.	hr
Zmluvu s investorom minister dopravy podpísal 10. februára, o výnose zo ziskov by však malo rozhodnúť valné zhromaždenie, ktoré obvykle býva v marci. Keby zmluvu podpísali o mesiac neskôr, štát mohol získať o desiatky miliónov korún viac.	sk
La directora del BCRA, Mercedez Marcó del Pont, pidió el viernes la renuncia de Vélez, y en la entidad ya se lo daba por alejado. Hasta última hora de anoche, Clarín intentó confirmar con los voceros del banco la salida formal del funcionario, pero no obtuvo respuesta.	es-AR
Neste ano, foram identificados 342 empreendimentos em 195 empresas, totalizando 5.679 unidades novas em oferta, que correspondem a uma área de 675,4 mil m².	pt-BR
Ако извршувањето не е можно на тој начин, законот за извршување предвидува процена на движниот или недвижниот имот, во зависност од висината на долгот.	mk
Prema Pejsovim rečima, vojna moć može da bude od ključne važnosti u pružanju bezbednosti, ali drugi elementi, kao što su dobro upravljanje, ekonomski razvoj i dobri obrazovni sistemi koji ne podučavaju mržnji predstavljaju «ključ za dugoročnu pobedu u ratu protiv terorizma».	sr
Pese a los informes de inteligencia erróneos, Bush dijo sentirse orgulloso de no haber retirado de manera prematura a las tropas en Irak, una decisión que se basó en sus principios. «Fue una decisión difícil, especialmente porque mucha gente me recomendaba salir de Irak o retirarnos», afirmó. «Si pones en peligro a niños, vas (a la guerra) para ganarla. La retirada hubiera comprometido mis principios», agregó.	es-ES
"Mora da si zbog visine bio dobar server", dodao je Novak koji je bodrio Lakerse u pobjedi, a kako agencije javljaju i pogodio jednu trojku u poluvremenu.	bs
"Di Barca sih aku suka Messi, kayaknya lucu aja, orangnya pendek, kecil, mau diapain juga gimana gitu, dan orangnya kayaknya sportif banget. Aku ngeliat dia bermain dengan klubnya itu enggak ada egonya," pungkasnya.	id
O longa narra a história de Simon (Vincent Lindon) que, para impressionar e reconquistar sua mulher, se coloca em risco para ajudar secretamente um jovem refugiado curdo que deseja atravessar o Canal da Mancha a nado.	pt-BR
"Този проект е важен момент по пътя на страната за постигане на ефективна децентрализация," каза ръководителят на делегацията на Европейската комисия Ерван Фуер при откриването на конференцията в сряда, 12 юли.	bg
Najvažnije je da svatko pronađe idealno vrijeme za sebe, što znači da netko može spavati noću šest sati te još dva popodne i potpuno zadovoljiti svoje potrebe za snom.	hr
"Será ótimo não ficar com o cabelo com cheiro de fumaça ao passar aqui", disse ele, apontado para o jardim de inverno, que estava bem vazio ontem.	pt-BR
Oomen-Ruijten ove sedmice dolazi u Tursku na sastanak s vladom, opozicijom i pedstavnicima nevladinih organizacija, u cilju razgovora o razvijanju duha kompromisa i intenziviranja reformi.	bs
Ти сигурно би гласувал само за някой, който и до тоалетната ходи с черния джип и ако случайно слезе от него е обграден с двадесетина охранители!	bg
D'altra banda, l'alcalde de Solsona, David Rodríguez, considera que "el gruix de la resolució reconeix que no fem les coses malament i fa petites observacions".	xx
Sekretaris Jenderal GP Ansor Abdul Malik Haramain di Jakarta, Senin, mengatakan, nama Ansor memiliki nilai sejarah sehingga tak perlu dilakukan perubahan yang sifatnya tidak substansial.	id
Este verano habrá, según el consejero, más actividad en los centros sanitarios. El objetivo es que más de 48.000 madrileños pasen por quirófano desde julio hasta septiembre, lo que supone cerca de 8.000 operaciones más que en las mismas fechas de 2004. Para afrontar este plus de intervenciones quirúrgicas, Sanidad deberá echar mano de las sustituciones, puesto que la plantilla queda reducida en plenas vacaciones. También se ha previsto aumentar el número de camas operativas. En total serán 688 más que en 2004.	es-ES
Afinal, o general Heleno já foi admoestado pelo presidente da República e por seus superiores, por haver abordado a questão em reunião pública do Clube Militar.	pt-BR
Kazali su kako se konačnim rješenjem mora "učvrstiti regionalna stabilnost, kako ono mora biti prihvatljivo za narod Kosova, te se njime mora očuvati multietnički karakter tog teritorija".	hr
Този стил доскоро беше запазен терен за жълтата журналистика, но ето на, днес той е норма, а онова, което опитва да му противостои, не напуска специфичните ниши на интелигенцията.	bg
“Since wala tayong kakayahan na protektahan ang ating mga sarili sa ganoong banta, dapat umasa tayo sa mga tulong na inaalok ng US at iba pang bansa,” wika ng senador.	xx
Menurut Sudibyo penelitian secara mendalam sangat diperlukan lantaran pil ini nantinya dikonsumsi banyak orang. Maksudnya jangan sampai timbul efek samping karena pemakaiannya terkait dengan hormon.	id
За целта предлага още на 22 януари 2009 г. СДС да инициира национална среща на десните и десноцентристки партии, на която да се договори съвместно явяване на изборите.	bg
Berdasarkan tapal batas yang bersumber dari aparat Pemdes Kace terdahulu (sebelum pemekaran desa), kata Nazri, diketahui batas wilayah Katim dengan Pangkalpinang adalah alur Air Nangka menuju Lelap Ancok dan Bukit Lang Bejemur.	id
Pregovarački tim kosovskog predsednika Ibrahima Rugove za predstojeće razgovore o statusu Kosova imao je klimav početak, uz zakulisne borbe članova tima i preteća elektronska pisma ekstremista.	sr
Ako spomína Oľga Ičová, ktorá je od začiatku až doteraz dušou predaja bytov na košickom magistráte, mesto vybralo domy určené na predaj a vypracovalo algoritmus celého privatizačného procesu.	sk
Četiri osobe su povrijeđene u sukobima između Mursijevih pristalica i mještana grada Zagazig u delti Nila, javila je egipatska državna televizija, prenosi agencija Reuters.	bs
A l'Anoia, les dades de l'atur s'havien moderat des del mes d'abril amb significatius creixements negatius de mes de mig punt en tres mesos diferents (l'última recuperació del mercat laboral va tenir lloc, justament, el mes de setembre).	xx
Premda naglašava kako zabrinutost u vezi sa slučajem Asparuhov, kao i sličnim slučajem u Slovačkoj, teško da može imati presudnu ulogu na priključivanje NATO-u, jedan je zapadni analitičar izjavio kako dominacija obavještajnih časnika iz komunističkog razdoblja u ovim zemljama, kao i u Rumunjskoj, predstavlja pitanje od općeg značaja, te predstavlja "potencijalno velik problem" za savez.	hr
To je svakako najzanimljiviji dio ove priče jer su se djeca okrenula novim, zamjenskim aktivnostima koje inače nisu upražnjavala, ili su im pristupala vrlo rijetko.	hr
Do konce roku bude na trhu na 3000 filmů na DVD Na 2600 filmových titulů na nosičích DVD mají k dispozici domácí filmoví fanoušci.	cz
Tahimik lang si JC de Vera tungkol sa real score sa kanilang dalawa ng My Driver, Sweet Lover leading lady niyang si Danita Paner.	xx
Výstižne situáciu pomenovala Daniela Danihelová z Komunitnej nadácie Bratislava. „Ak budú miesta, ktoré tu odjakživa boli a patria k Bratislave, naďalej miznúť, je to najlepšia cesta k tomu, aby sa stalo z Bratislavy mesto bez atmosféry. Možno až potom ľudia zistia, že im také čosi chýba."	sk
Va cridar l'atenció la notòria absència de l'expresident polonès Lech Walesa, enemic dels bessons Kaczynski, mentre no va faltar a la cita el també antic cap de l'Estat polonès Aleksander Kwasniewski.	xx
Srbijanska telekomunikacijska kompanija Telenor pridružila se kampanji ministarstva telekomunikacija i informacija "Klikni bezbjedno", usmjerenoj na to da se roditelji i nastavnicu upozore na opasnosti s kojima se na internetu suočavaju djeca.	bs
Na slovíčko s Annou Molnárovou Rozhovor s predsedníčkou Organizácie komlóšskych Slovákov Organizácia komlóšskych Slovákov je jednou z najaktívnejších slovenských spolkov v Maďarsku a má za sebou už niekoľkoročnú históriu.	sk
A marca foi anulada porque Antonio Pettigrew, um dos membros da equipe, admitiu que usou substâncias proibidas para melhorar seu desempenho. Os outros membros do time eram Michael Johnson, Tyree Washington e Jerome Young.	pt-BR
Con la canción "WaKa Waka" que popularizó tras el mundial de fútbol del 2010 en Sudáfrica, la artista colombiana consiguió el Billboard a la descarga digital latina del año.	es-AR
El 31 y el 1 de enero, el sistema funcionará como todos los fines de semana, en que se deben observar los horarios establecidos en las arterias.	es-AR
Еврокомиссия запросила у Литвы, Польши и Германии информацию о том, сократились ли поставки в эти страны российского газа, который идет транзитом по территории Белоруссии, сообщила РИА Новости во вторник представитель еврокомиссии Марлин Холцнер.	xx
Cuando se le pregunta por sus preferencias entre su filmografía replica que se siente "madre" de todas sus películas, en las que no sabe "quién es el padre, pero el de cada una es distinto", y la que le provoca "más protección" es "Caótica Ana" por el trato que recibió.	es-ES
O interrogatório durou cerca de duas horas, onde alegou inocência, mesmo se reconhecendo nas fotos do momento em que efetuava os saques nas agências bancárias.	pt-BR
El ministro del Interior, Florencio Randazzo, dijo que "lo de Macri, es una vergüenza, pidió el traspaso de los subtes, aumentó la tarifa y ahora dice que no se puede hacer cargo de algo que corresponde a la Ciudad Autónoma de Buenos Aires".	es-AR
Броят на националните и чуждестранните туристи във Федерация Босна и Херцеговина (ФБиХ) се е увеличил с 21,1 %, според последни официални данни.	bg
Hoci pohľad na rebríčky tohtoročnej výkonnosti môže byť pre spotrebiteľov regiónu V4 dôvodom na radosť, tú z prudkého posilnenia svojich mien v ostatných mesiacoch nemôžu mať ich zamestnávatelia.	sk
Местни наблюдатели, включително българският филиал на "Прозрачност без граници", разкритикуваха договра на стойност 700 млн. евро, сключен с португалски консорциум, като неизгоден за България.	bg
Kako su ih tamo dočekali samo policajci, građani su proteste nastavili na platou ispred zgrade zajedničkih institucija Bosne i Hercegovine, a potom i pred Uredom visokog predstavnika.	bs
La formació d’aquestes persones, tant les contractades per l’IMO com les que ho han estat pel Consell Comarcal i altres ajuntaments del Segrià, s’ha organitzat i realitzat a l’Institut Municipal d’Ocupació.	xx
Pljačkašica je naredila svima da legnu na pod, a jednom djelatniku da joj preda novac, nakon čega ih je sve zaključala u jednu prostoriju i pješice se sa 200 tisuća kuna udaljila prema obližnjoj autobusnoj stanici.	hr
Imamo mi malo više mozga u glavi od takvih jebeka koji su jaki samo prek žice Kuja je kuja a pas je najbolji čovjekov prijatelj.	hr
Namun, dalam pilihan raya negeri kesembilan, dengan pelbagai isu membabitkan kaum Cina, terutama isu premium tanah dan kenaikan harga minyak, enam kubu kuat SUPP di bandar terlepas ke tangan musuh tradisinya, DAP.	my
Terdahulu, Aminuddin berkata, apa yang berlaku di Gaza haruslah dijadikan iktibar kepada para pelajar dengan menuntut ilmu seberapa banyak yang boleh bagi mencapai kecemerlangan.	my
Hindi naman masamang bigyan ng parangal si Imelda basta’t ito ay nakatuon lang sa pagtatatag niya ng Cultural Center of the Philippines dahil nang lalangin niya ito ay napasailalim ng iisang bubong ang higit na maraming alagad ng sining bagamat may mga nanatili sa laylayan at ayaw talagang makibahagi o makisama sa mga programang pangkultura ng mga Marcos.	xx
Uvrjedljiva fraza brzo je uklonjena iz priopćenja objavljenog na internetskoj stranici ministarstva vanjskih poslova, koje je odbacilo "rasistička i etnička" tumačenja Baconschieve izjave.	hr
Nesúťaží sa o žiadne ceny, ale morálnym víťazom je ten, kto najviac zaujme publikum a dokáže ho presvedčiť o kvalitách svojej práce alebo aspoň o kvalitách prezentácie.	sk
Na novinarski konferenci po seji vlade je premier Pahor še poudaril, da razmišljanja o presoji ustavnega sodišča o sporazumu in morebitnem razpisu predhodnega posvetovalnega referenduma ne pomenijo dvoma na vladni strani, da podpisan sporazum ni dober za Slovenijo in za Hrvaško. "Mi želimo le dati priložnost vsem institucijam, to je na koncu koncev tudi suverenu, ljudstvu, da se odločijo sami o tem vprašanju," je dejal.	xx
Šehić je najbolji strijelac kluba i razumljivo je da nam je itekako potreban na travnjaku, ali kad je već takva situacija, bolje je da ostane doma i da se spremi za idući susret.	hr
"Untuk mengerjakan tawaf kami tolak abang Karim yang duduk di atas kerusi roda di tingkat dua Masjidil Haram yang memang tersedia trek untuk jemaah yang berkerusi roda untuk mengerjakan tawaf dan begitu juga ketika mengerjakan saei di mana memang ada trek kerusi roda disediakan antara Safa dan Marwah," katanya.	my
Respecto a la bajada del importe de la Atención Continuada, la consejera señaló que "las guardias del SMS son actualmente las más altas de las 17 comunidades y lo que hacemos es acercarla más a la media nacional, realizando un ejercicio de austeridad, pero no de discriminación, porque sigue estando por encima de la media nacional, sin afectar a la nocturnidad".	es-ES
Kalimantan Timur seperti diketahui merupakan daerah penghasil batu bara thermal terbesar di Indonesia dan merupakan lokasi operasi sejumlah perusahaan termasuk PT Harum Energy Tbk, PT Bayan Resources Tbk, dan PT Indo Tambangraya Megah.	id
Тој побара од членовите на Советот да ги поддржат напорите за изнаоѓање трајно решение, и рече дека престојната пресуда на Судот на правдата за законитоста на прогласувањето независност на Косово, може да отвори нов прозорец за стратешки компромис.	mk
Lebih jauh, Riadil mengemukakan investor Jepang kesulitan memperpanjang kontrak atas kepemilikan PT Inalum yang berakhir di 2013, mengingat Pemerintah RI mengajukan persyaratan yang cukup berat.	id
Zakon o veteranima rata na Kosovu -- koji je stupio na snagu ovog mjeseca -- ne može se finansijski provesti i ne obuhvaća beneficije za sve zaslužne strane, kažu organizacije Oslobodilačke vojske Kosova (OVK).	bs
Še najbližje terenski vožnji bodo takrat, ko se bodo po kakem makadamskem dovozu pripeljali na obisk k svojim prijateljem oziroma pred kakšen hotel s petimi zvezdicam.	xx
A redução das emissões de gases com efeito de estufa, que têm consequências ambientais, como a redução da camada de ozono, é objecto do Protocolo de Quioto, para vigorar de 2008 a 2012 e ao qual Portugal aderiu.	pt-PT
A nivel personal, el defensa azulgrana señaló que el empate en Copenhague no fue un mal resultado dado lo "complicado" que es jugar en Liga de Campeones en estadios desconocidos, algo que "siempre cuesta más". Además, confía en que el equipo vaya cogiendo ritmo cuanto antes. "Esperamos ir mejorando en cada partido a nivel físico y táctico. Hemos ido jugando mejor, cada día más sólidos atrás, y a nivel ofensivo metiendo más goles. Nos tenemos que quedar con esto, progresar y llegar a los meses en que nos jugamos todo en máximas condiciones", subrayó Piqué.	es-ES
Cabe recordar que el ministro de Industria, Joan Clos, expresó al alcalde, Francisco Fernández, el apoyo a esta iniciativa en la reunión que el pasado mes de septiembre mantuvieron ambos en Madrid.	es-ES
“Justeru pemimpin kerajaan tidak seharusnya melihat pemimpin CUEPACS sebagai ancaman berdasarkan polisi, sebaliknya melihat mereka sebagai rakan kerja yang dapat bekerjasama dalam apa sahaja pelan transformasi kerajaan,” katanya.	my
Novi Dinamov trener, kao i sve bolje europske momčadi, igrat će s dva zadnja vezna igrača (Agić, Tomić), Niko Kranjčar je gurnut prema protivničkom golu i ima maksimalnu slobodu u igri.	hr
No encontro, que termina no domingo em Fátima, responsáveis de 19 das 20 Cáritas Diocesanas vão falar sobre a forma como a instituição vai «enfrentar o futuro» e o aumento da ajuda prestada.	pt-PT
U dokumentu EU pominju se konkretni zahtevi koje Srbija i Crna Gora mora da ispuni u predstojećem periodu, uključujući potpunu saradnju sa tribunalom u Hagu i formiranje harmonizovane i funkcionalne državne zajednice.	sr
Trudeći se da odstrani te bojazni, Gul je od isticanja kandidature u utorak obećavao da će se, ako bude izabran, držati principa sekularizma i biti predsednik svih građana.	sr
Postupně se navíc propadnou teploty, nejvyšší denní se ve čtvrtek vyšplhají ke třem stupňům, v pátek se už i denní teploty budou pohybovat v blízkosti bodu mrazu.	cz
V tejto súvislosti spomenul nedávno ukončené a vyšetrovateľovi odovzdané zadokumentovanie činnosti podvodníka, ktorý nechal firmám rozoslať listy, že Sociálna poisťovňa zmenila číslo účtu a peniaze treba posielať na iný účet.	sk
Используя служебное положение, 11 мая 2007 года он выступил инициатором подписания договора между Минкультуры и основанным им же в 2004 году ООО на оказание услуг в разработке правовых актов на сумму 19010000 драмов.	xx
U pitanju je koprodukcija s Rumunjskom državnom operom iz Temišvara, koju je režirao Ognian Draganoff (Bugarska), a ravnatelj je bio Robert Homen (Hrvatska).	hr
Lidé s tímto genem jsou dvakrát více nevěrní „Zjistili jsme, že určitá alela (varianta) genu DRD4 souvisí velmi silně s vyhledáváním náhodného sexu, orgiemi a nevěrou.	cz
Meskipun masih dilanda kesedihan karena kehilangan ayahnya, delapan bulan kemudian El Moutawakel memenangkan juara pertama untuk lari gawang 400 meter dalam waktu 76 detik. Dan menobatkannya sebagai perempuan Muslim pertama yang meraih medali emas Olimpiade. Ketika itu pada Olimpiade Los Angeles 1984, El Moutawakel tidak hanya meraih gelar perempuan Muslim pertama yang memenangkan medali emas Olimpiade tetapi juga perempuan Afrika pertama yang merebut medali emas.	id
Trichet reiterou que o BCE sempre deixou claro que a melhor maneira de lidar com as atuais posições de dívida soberana é uma implementação determinada e disciplinada de medidas de consolidação fiscal e de uma agenda de reforma estrutural para promover o crescimento econômico no médio prazo.	pt-BR
Междувременно в обръщението си Кощуница изложи позицията на сръбското правителство, което се противопоставя на пълната независимост на Косово и вместо това предлага "съществена автономия".	bg
Maging ang plano ni Legarda sa susunod na halalan ay hindi binanggit ni Plaza subalit ma­laki umano ang posibili­dad na magtambal ang dalawa sa darating na eleksyon.	xx
Definisinya ; sosok pria muda berpenampilan dandy, senang memanjakan dirinya, sangat peduli dengan penampilannya, senang menjadi pusat perhatian (bahkan menikmatinya), sangat tertarik dengan fashion dan berani menampilkan sisi femininnya.	id
Aliran dana ke pengurus PSMS Medan, klub sepakbola yang berlaga di Divisi Utama PSSI dari Konsorsium LPI untuk membentuk perusahaan atasnama PT PSMS Bintang.	id
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Prezident na Hradě jmenoval dva nové ministry Prezident Václav Klaus v pátek dopoledne na Pražském hradě jmenoval dva nové ministry za Věci veřejné.	cz
Досега, преземените активности се на добро, како краткорочно, така и долгорочно, и покажуваат дека Бојаџи има креативност и енергија да примени многубројни солуции чекор по чекор.	mk
"K datu sestavení účetní závěrky nebyla účtována rezerva na případnou sankci vzhledem ke skutečnosti, že správní řízení nebylo ukončeno a vedení banky má za to, že nebyly splněny podmínky pro tvorbu případné rezervy.	cz
Para las próximas semanas, se espera que Puricelli proponga a Cristina quiénes serán los jefes de las Fuerzas Armadas para su segundo mandato .	es-AR
Во текот на следните 12 години тој бил министер за внатрешни работи, министер за финансии, министер за труд и социјално осигурување, министер за земјоделство и природни ресурси и министер за здравство и земјоделство.	mk
"Kominfo sebetulnya hanya melakukan pemblokiran sebagian saja, yang dapat melakukan blokir semua konten porno adalah operator IT, karena itu minta agar seluruh operator yang ada melakukan tindakan tegas terhadap konten berisi pornografi," kata Tifatul.	id
2010 г. Сеть Park Plaza Hotels объявила об открытии своего нового отеля под брендом art’otel в городе Кельн (Германия), который станет для компании седьмым отелем под этой маркой.	xx
En este sentido, consideró que "la paritaria es un logro de nuestro gobierno nacional en los últimos años, es un logro de los gremios porque trabajaron mucho para que esto ocurra y esto desvirtúa lo que es una paritaria".	es-AR
Asi najvplyvnejším faktorom, ktorý spôsobuje nekompatibilitu našich čuchových vnemov je to, že každý máme určitú citlivosť na jednotlivé zložky vôní – čiže na vyššie spomínané vonné prchavé látky.	sk
Rapidshare dostal vysokou pokutu Soud v německém Hamburku ve středu uložil internetové službě pro sdílení dat Rapidshare pokutu 24 milionů eur (zhruba 624 milionů korun) za to, že umožňuje sdílení hudebních a jiných souborů chráněných autorským právem.	cz
Općine u Makedoniji nadaju se naglom ekonomskom napretku putem novog vladinog programa koji im omogućava da vode državno zemljište za privatne investitore i da većinu dobiti zadrže u svojim zajednicama.	bs
tetapi untuk kemelut yang berlaku di Selangor, bolehlah kita pinjam judul lagu itu dan tukarkan sedikit liriknya kepada Apa dah jadi, apa dah jadi, sampai sekarang tak selesai lagi...	my
Izmeđuostalog imaju i čajeva, ali kada sam ja bio, nisu imali ovih u rifuzi (navodno treba da dođu uskoro) Eto toliko od mene cini mi se da je i dalje najbolji izbor kod Heljica, imaju Twinning, Sir Winston, Teekanne od boljih markica.	bs
„Тоа е некој вид на психолошка поддршка, бидејќи детето кое го поминува целото лечење во болница може да добие впечаток дека неговата болест е неизлечива, што резултира со страв кој негативно влијае врз лекувањето на психолошко ниво.	mk
El centro de la capital serbia vivió un clima de alta tensión debido a la presencia de varios cientos de jóvenes que durante horas intentaron en vano acercarse a la manifestación de homosexuales.	es-AR
O início de jogo foi de alto nível competitivo e grande equilíbrio, o que se compreende e até esperava, tendo em conta a boa carreira que estas duas equipas estavam a fazer até este jogo.	pt-PT
Кога ги прегрнувавме лимените сандаци, наместо со последен бакнеж да се простиме од нашите чеда, претставниците на власта не тешеа и ни велеа дека за нас во секое време ќе бидат отворени вратите на сите институции.	mk
Aunque Artur Mas prefería tenerlo como 'número dos' de su futuro Gobierno, Josep Antoni Duran i Lleida eligió seguir al frente del grupo parlamentario de CiU en el Congreso. «Por las prioridades que tiene Cataluña, es mejor que se quede en Madrid», afirmó este viernes el futuro president de la Generalitat. Mas y Duran departieron por espacio de una hora en la sede de Convergencia Democrática de Catalunya y acordaron que la mejor contribución que puede hacer el líder de Unió a Cataluña es desde la tribuna del Parlamento de España.	es-ES
” À entrada para as reuniões que José Sócrates convocou para esta noite na sede do PS, o líder da bancada socialista recusou atirar responsabilidades para o PSD.	pt-PT
Dua bulan terakhir, aparat kepolisian dan Badan Narkotika Nasional (BNN) berhasil membongkar rangkaian sindikat narkoba yang melibatkan tak hanya napi namun juga petugas penjara dan bahkan dan kepala lapas.	id
Pela Constituição Federal, Sá poderia ter o registro de candidatura cassado depois das eleições, mas o julgamento deveria ocorrer antes da diplomação, o que não ocorreu, perdendo a legitimidade do objeto, conforme o advogado.	pt-BR
Uno partió a las nueve de la mañana hacia Almería y el segundo a Málaga al mediodía. En esta fase portuaria actúan fuerzas de la Guardia Civil provistas de perros adiestrados en la búsqueda de personas pertenecientes al grupo cinológico, que han desempeñado una importante labor en la localización de los polizones.	es-ES
Всъщност статията е доста добра с много добър завършек, но трябва ли да се насочва вниманието на обществото към такива простотии вместо към важните неща.	bg
Un apartado especial merecerá el futuro, a un mes de las elecciones nacionales, bajo el análisis de Jorge Asís y Juan Carlos de Pablo.	es-AR
Segundo a coordenadora do Sesau, os números divulgados representam os casos de pessoas que já desenvolveram a doença, fora os de portadores do vírus, que não se tem controle.	pt-BR
По време на обиска в дома му полицията изглежда е намерила компактдиск, обработен със специален материал, който би го взривил, ако бъде вкаран в компютър.	bg
Saat ini, layanan OnLive bisa dinikmati melalui berbagai kanal seperti PC, Macintosh, Smartphone, tablet Android, hingga TV yang tersambung dengan internet. Dengan layanan ini, pengguna bisa memainkan game PC semacam LA Noire di layar televisi ditambah koneksi internet tanpa harus memiliki konsol.	id
Irina s Christianem se potkali vloni, když pracovali na kampani pro Armaniho. Páreček se do sebe zakoukal a do světa se rozletěly první fotky z luxusní jachty, kde Ronaldo dával ruské krásce vzrušující sprchu...	cz
Sa druge strane, više od 2.000 tona pesticida koji su u periodu od 1990. godine prikupljeni sa nekadašnjih državnih farmi u Rumuniji biće neutralizovano u Nemačkoj.	sr
Dodamo li tome okićene i svjetlucave europske metropole prepune prigodnih događanja, nije teško shvatiti zbog čega su tzv. adventska putovanja sve popularniji bijeg u čaroliju prepunu blještavila, pjesama i blagdanskog ozračja.	hr
Vláda im totiž škrtla až 60 miliónov €, menej sa bude v roku 2011 dávať na prezbrojovanie, ale aj na stavby a rekonštrukcie budov v správe ministerstva obrany.	sk
В похода си към девета шампионска титла националният отбор ще трябва да се пребори с тези на Испания, миналогодишния шампион Литва, Хърватия, Гърция, Италия и Русия.	bg
Ten měl velmi silnou pozici a to je mimochodem člověk, o kterém dnes, prostě když, když si přečteme noviny, se dovídáme, že ve své vile v Toskánsku hostil šéfa Lukoilu, tak to jsou velmi dobré konexe, dá se říct, pro byznysmena.	cz
Polisi menangkap Dwi Bastian terlebih dahulu. Setelah dikembangkan, Dwi mengaku mendapatkan sabu dari Heri Utomo. Dari rumah Dwi, polisi menyita 0,3 gram sabu, 1 ponsel dan uang tunai Rp 50 ribu.	id
Назначената от вътрешния министър Румен Петков проверка установи обаче, че побой над журналиста не е имало и че полицаите са действали в рамките на правомощията си.	bg
Stoga se i dešava da mladi ljudi upisuju fakultet uglavnom zbog toga što nešto moraju studirati, zato što tako žele njihovi roditelji, ili stoga što taj fakultet, recimo, studira neko od njihovih prijatelja.	bs
Samozrejme, je tam aj presný rozpis toho, do ktorej kategórie patria, či sú mierumilovní upíri, ktorí pijú len zvieraciu krv, alebo upíri, ktorí nepohrdnú ľudskou krvou alebo vlkolaci.	sk
Ale říkám, to už jsou skutečně ty dlouhodobé závislosti, kdy si člověk stačí a jediný jeho svět a jediní jeho přátelé jsou právě prostřednictvím internetu.	cz
Gile, koji je sasvim neočekivano postao ``žrtva`` hakerskih napada još uvijek se nije oglasio povodom ovoga, a pitanje je dana da li će se u javnosti pojaviti bilo šta neželjeno.	bs
"Na primjer," tvrdi on, "mnogi na Zapadu vjeruju da Turska ne pokazuje baš onu ulogu vođe koja se od nje očekuje po pitanju društvenih pokreta na Bliskom Istoku, dok AKP pokušava to iskoristiti i dobiti glasove [religioznih] vjernika u zemlji."	bs
Vedeniu hnutia sa ďalej vyčítalo, že prispelo k zamietnutiu matičného návrhu jazykového zákona a celkovo negatívny (nenárodný) prístup k slovenskému jazyku a Matici slovenskej.	sk
V Česku má již registrovánu doménu Pokec.cz. Klaus stvrdil mýtné pro auta nad 3,5 tuny Mýtné na dálnicích budou od ledna příštího roku platit i vozidla nad 3,5 tuny.	cz
Kerajaan juga memperkenalkan rangka kerja 'Sekolah Amanah" iaitu sekolah kerajaan ditadbir bersama rakan kongsi swasta dan penjawat awam untuk mempercepatkan usaha melahirkan sekolah yang cemerlang dalam semua bidang.	my
"Kada igrate finale kao ovo protiv Olimpijakosa onda morate da pružite na terenu sve što znate. Dobro smo počeli, ali smo izgleda prerano istrošili baterije. Oni su se vratili u utakmicu, jer imaju mnogo više iskustva u važnim mečevima poput ovog", kazao je Ljulj.	sr
Ito ang tinuran kahapon ng umbrella group ng Bayan Muna partylist dahil sa babala na magpapatuloy umano ang ulan hanggang sa araw ng ikatlong SONA ni Aquino sa Lunes.	xx
A exclusão do nome do prefeito no processo partiu do parecer apresentado pelo Ministério Público Eleitoral (MPE) e foi acatado pelo relator da matéria, o advogado Marcelo Abelha.	pt-BR
Es que el actual Parque de 10 hectáreas es un área “blanda” donde funcionan las pequeñas empresas y los talleres galvences. Y a pesar que los espacios ya se encuentran totalmente vendidos, las grandes industrias montadas en la ciudad no cuentan con espacios para expandir sus plantas. Pero la gran problemática de la actual área productiva es que se encuentra a pocos metros de la ciudad, causa que imposibilita a empresas metalmecánicas y metalúrgicas a mudar sus naves al lugar.	es-AR
Hrabě Domenico Martucci chce jeho syna Artura odvézt do Itálie, kde pobývá jeho matka Iveta Bartošová Zpěvačka Iveta Bartošová (45) vyslala z Itálie za svým synem Arturem (14) milence Domenica Martucciho (34).	cz
Грчкиот министер за финансии и економија Никос Кристодулакис на 8 Јануари објави дека државата ќе пушти во промет безданочни благајнички записи во вредност од 2,5 милијарди евра за финансираое на општествените активности.	mk
Os autênticos seres viventes somos só nós, os mortais, porque sabemos que deixaremos de viver e precisamos entender urgentemente que exatamente nisso consiste a vida.	pt-BR
Ela alega que as conversas gravadas pela Polícia Federal são “técnicas” e que é “normal o empresário pressionar para receber porque o governo geralmente demora a pagar”.	pt-BR
Perjanjian tersebut juga mencakupi peruntukan untuk memulihkan atau membaiki kemudahan lapangan terbang dan kerja mengorek, membaiki dan menaikkan taraf bandar pelabuhan Umm Qasr di selatan Iraq.	my
Na festivale sa predstaví heavymetalová kapela Saxon Ďalším potvrdeným účinkujúcim na tohtoročnom hudobnom festivale Topfest, ktorý sa uskutoční 1. a 2. júla v areáli oproti Zelenej vode pri Novom Meste nad Váhom, je britská heavymetalová formácia Saxon.	sk
"Estamos muy contentos. La sociedad civil ha estado vigilante y muy madura. De algo sirve defender Internet, porque sin él no hubiera sido posible".	es-ES
Порано народните инструменти ги правеа мали, средни и големи, што значи со неодреден тоналитет, додека моите инструменти мораат да штимаат со класичните инструменти (хармоника, кларинет, флејта).	mk
Ono sto smatram da je cinilo bit Sarajeva, a rodjeni sam Sarajlija i moji su zivjeli u Sarajevu stotinama godina, to je unutarnja solidarnost.	bs
La canción saldrá en una caja recopilatoria del grupo Barricada que se publicará proximamente y sonará en las emisoras de Navarra este próximo mes como parte de una campaña de sensibilización y captación de socios para un grupo que reúne a familiares de discapacitados. Ayer tuvo lugar la presentación oficial en Pamplona, en la que Ixchel se convirtió en la auténtica protagonista, demostrando su complicidad con los músicos. Incluso se atrevió a decir, ganándose la simpatía de los presentes, que prefería que la letra la interpretara «¿Paulina Rubio»!».	es-ES
As quatro empreitadas foram anunciadas, ontem, pelo presidente da autarquia que afirmou ter sido dado mais um passo «rumo à cidade moderna» que pretende para Famalicão.	pt-PT
Paasarán unos minutos hasta que un pasajero grita “ahí están”. Ya no se puede sacar fotos ni filmar hacia las Islas. Es por orden de las autoridades de Mount Pleasant. Pero nada impide grabar el momento del aterrizaje dentro del avión. Ese instante en el que se toca este suelo por primera vez. Bienvenidos a Malvinas.	es-AR
Presiden Majlis Persefahaman Kesatuan Kebangsaan Afghanistan, Hayatullah misalnya percaya kerajaan Taliban tidak akan berpecah kerana sikap politik bangsa Afghan yang kompleks dan sukar difahami.	my
O empresário e apresentador de TV Silvio Santos anunciou na noite de ontem (31) que vendeu o Banco PanAmericano ao banco de investimentos BTG Pactual. Em entrevista após o fechamento do negócio, Silvio Santos disse que descarta vender qualquer um de seus outros empreendimentos, incluindo a rede de televisão SBT.	pt-BR
Para auxiliar os policiais no projeto, que envolve os alunos e a comunidade escolar, os profissionais também terão acesso ao Compreendendo Tosco, um caderno com orientações didáticas que oferece sugestões de atividades de interação e reflexão com os adolescentes.	pt-BR
Она што можеби изгледа како академска дискусија меѓу историчарите, може сепак да има последици за водечкиот принцип на турската надворешна политика на „стратешка длабочина“ застапуван од Давутоглу, кој ја користи меката сила на Турција -- како што се заедничките историски и културни врски -- за да го унапреди сé поголемиот белег што Турција го има во регионот.	mk
Disebabkan dunia baru yang dilaluinya sekarang, ibu kepada Mikhail Norman, 19, dan Anzarryn, 3, ini enggan beranjak dalam dunia penulisan sekaligus kurang berminat lagi untuk membuat penampilan semula beraksi di hadapan kamera.	my
“Medyo nakakaduda nga e kasi bakit nakaluhod `yung biktima kaya lalaliman pa natin ang imbestigasyon para masigurong walang nangyaring foul play sa kaso,” paliwanag ni P03 Jimena.	xx
Hrají H. Panettiereová, M. Oka, M. Ventimiglia a další (42 min) Obětní beránek (Clipped Wings) Harmon Rabb a jeho kolegové z vojenské prokuratury vyšetřují případy na palubách lodí, vojenských ponorek a letadel.	cz
En una pequeña taberna en Atenas, durante un almuerzo con ensalada cretense y hojas de parra rellenas, el periodista griego Aris Hadjigeorgiou habla largamente sobre el estado calamitoso de su ciudad y su país. Reconoce que la vida se vuelve más difícil. El medio donde trabaja, el diario izquierdista más importante, hace cuatro meses que no le paga. Tampoco a sus colegas. Con todo, son pocos los empleados, si acaso alguno, que abandonan el diario (que se declaró en quiebra) por la sencilla razón de que no hay adónde ir .	es-AR
Luahan tersebut sudah cukup untuk menggambarkan betapa Apex berperang dengan perasaan untuk membuktikan bakat yang terpendam serta semangat cintakan pasukan kelahirannya menyebabkan dia memilih untuk terus bersabar.	my
Продолжается визит в Армению Патриарха Кирилла 19/03/2010 По приглашению Его Святейшества Католикоса Всех Армян Гарегина II 16 марта в Армению с трехдневным визитом прибыл Патриарх Московский и всея Руси Кирилл.	xx
Razsodba je prispela iz Knina, sicer nekdanjega središča srbskega upora, ki ima po temeljiti »humani preselitvi« vsega srbskega prebivalstva ekskluziven status etnično skoraj popolnoma čistega hrvaškega mesta. Tamkajšnja sodnica je na podlagi svoje neomajne nacionalne zavesti zavrgla prijavo zoper državljana, ki je na nekem semnju v čast osvoboditve Hrvaške prodajal majice in kape z napisom »Za dom spremni«. Seveda gre za pozdrav, ki je bil uradno v rabi v nekdanji fašistični tvorbi Neodvisni državi Hrvaški.	xx
La cifra podría alcanzar los 208 millones en 2014.Además, Acer anunció el lanzamiento de Iconia, un sorprendente portátil formado por dos pantallas táctiles de 14 pulgadas cada una que fusiona los atractivos de las "tabletas" y los teléfonos multimedia con conexión 3G con los de los ordenadores portátiles tradicionales.	es-ES
Jeho kariéra však mluví za vše. Po čtyřech sezónách v dresu CSKA Moskva Zubov v roce 1992 zamířil do NHL a o dva roky později už slavil s New York Rangers svůj první Stanley Cup. Další triumf zažil v roce 1999 v Dallasu, kam přišel tři roky předtím po jedné sezóně v Pittsburghu. Stars zůstal věrný doteď, ale po příchodu nového vedení zřejmě už v jejich dresu svou sbírku 1232 zápasů v NHL nerozšíří.	cz
Predsednik Vlade Srbije Vojislav Koštunica izrazio je u nedelju (24. aprila) spremnost Beograda na dijalog koji ima za cilj rešavanje statusa Kosova, ali je dodao da neće biti prihvaćeno bilo kakvo rešenje koje podrazumeva promenu sadašnjih granica zemlje.	sr
Para isso será necessário construir um sistema de condutas para conduzir o saneamento produzido na zona para uma estação em Espinho, segundo projecto da empresa SIMRIA.	pt-PT
Tot i això, són poc nombroses les que han mantingut la seva presència d’una forma constant Roger Junyent / Manresa L’ExpoBages arriba enguany a la trentena edició.	xx
Ouvido hoje como testemunha de acusação, o inspetor tributário Paulo Jorge Silva, que participou na investigação, exibiu um documento apreendido durante uma busca em que Luís Figo e Luís Filipe Scolari aparecem numa vasta listagem de pagamentos feitos pelo grupo SLN (Sociedade Lusa de Negócios) através da offshore Jared Finance, que servia de 'saco azul' para 'fazer pagamentos por fora', conforme relatou o responsável das Finanças.	pt-PT
S druge strane s Melherom će se razgovarati oko novog ugovora i ja vjerujem da će ti razgovori završiti pozitivno, kako za Melhera, tako i za klub, kazao je Dragan Jović.	hr
На вчерашното заседание съдът отхвърли искане на прокурора Димитрия Ганчева в залата да бъдат прочетени резултатите от полиграфското изследване, като се мотивира, че не е предвидена законова възможност за това.	bg
Perusahaan yang sempat bergabung dengan PT Asuransi Bumi Asih Indonesia waktu lalu ini, akhirnya berdiri sendiri pada tahun 1995 dengan capaian nasabah 95 persen, dari jumlah asuransi Great Eastern Singapura.	id
Byeon Ji Young, analis mata uang pada Woori Futures Co. di Seoul, mengatakan kekhawatiran krisis Yunani dapat menyebar ke negara Eropa lainnya, termasuk Italia dan Portugal, membuat investor menjauh dari aset negara berkembang (emerging market).	id
Z zdravstvenimi zavarovanji ni toliko težav, toda recimo ob (spolno nalezljivi) bolezni po zakonu ne smeš delati, za obdobje bolezni pa ne moreš uveljavljati izpada dohodka.	xx
Potpredsjednik kluba Sammy Yu i menadžer Alex McLeish prošle su sedmice sastavljali listu pojačanja i, navodno, bivši igrač Milana našao se na vrhu zapisnika.	bs
Indeks S&P 500 yang lebih luas, naik 35,95 poin (2,98 persen) menjadi 1.241,30, sedangkan indeks komposit teknologi Nasdaq melompat 80,59 poin (3,19 persen) menjadi 2.603,73.	id
Отговорът на този въпрос се намира в бургаската галерия “Богориди”, където до 28 ноември ще бъдат на показ миниатюрите му под наслов “Черноморски изгреви, тракийски залези”.	bg
O ľuďoch, ktorí sú hospitalizovaní na úrazovej klinike v Košiciach sa môžu príbuzní informovať priamo tam, alebo cez číslo 155. Raši informoval, že účastníkom nehody poskytli aj psychosociálnu pomoc.	sk
Myslím si, že pevné postoje a principiálne postoje sú pre národ toho ktorého režimu alebo krajiny omnoho dôležitejšie ako krátkodobá konjunktúra, ktorá prichádza povedzme z ekonomickej spolupráce.	sk
Índice Zew cai ligeiramente em Março O índice ZEW de sentimento económico da Alemanha para os próximos seis meses caiu para 44,5 pontos em Março, contra 45,1 pontos em Fevereiro.	pt-PT
Pred dvema letoma sem gledal tekmo Hrvaške in Slovenije, ki jo je takrat vodil Robert Beguš in v kateri je bilo veliko perspektivnih igralk.	xx
S novými kompetencemi nabírá úřad více pracovníků; jejich počet se rozšíří o více než 70 na zhruba 178. Úřad kromě detašovaného pracoviště v Praze bude provozovat detašované pracoviště na Ostravsku.	cz
Minha primeira preocupação depois da posse foi procurar saber se nós iríamos passar por um treinamento ou por uma capacitação para saber como atuar no sindicato.	pt-BR
"Siempre quise ser un director personal. Cuando éramos jóvenes fuimos inspirados por el gran cine de Europa, de Italia, de Francia, que tenía tantos buenos directores, pero también japoneses", dijo para explicar este trabajo, más en la línea de un cine de autor, que de una gran producción de Hollywood.	es-ES
Prema njegovim rečima, srpske vlasti su odgovorne jer nisu ranije rešavale pitanje Vlaha. „Rumunija neće da blokira Srbiji status kandidata za EU.	sr
Per completar aquesta activitat a la fresca, es farà una visita guiada a la Torre de l´Amo i, en acabar, s´oferirà una copa de cava a tots els assistents.	xx
Výmena v Banskej Bystrici a Lučenci Výmena na čele Banskej Bystrice bola zrejmá už pred voľbami, keďže terajší primátor Ivan Saktor v nich už nekandidoval.	sk
Najprv mu na radosti nepridávalo, že mu spolužiaci v škole predhadzovali noviny a časopisy rozoberajúce pikantnosti z Ivetinho súkromia, dnes ale dýcha rovnaký vzduch s milovaným dievčaťom, a to mu stačí ku šťastiu.	sk
És difícil d'entendre que li sorgeixi ara aquesta vocació de servei al poble, després de 40 anys durant els quals no s'ha identificat amb res de Palau.	xx
Així mateix, també s’ha organitzat un taller de cinema sobre Grafisme i títols de crèdit, que tindrà lloc fora dels dies de la mostra en una data encara a concretar.	xx
Las principales firmas del sector estarán presentes en la Bolsa, que ha programado un homenaje a las empresas Eurograni, de Italia; Cefetra, de Holanda; Glencore, de Suiza; Bunge, de Estados Unidos; Cargill, de Estados Unidos, y Riera Roura, de Barcelona.	es-AR
El fiscal Moure señaló desde el inicio de la investigación que la escena del crimen fue "muy contaminada" por los propios familiares que encontraron muerto a Gastón Bustamante, lo cual complicó el hallazgo de pruebas.	es-AR
Otros ítems que contiene la liquidación de la TGI aumentarán en valores considerablemente mayores a los del básico. Es el caso de los terrenos baldíos, punto que sufrirá una suba del 100%. Serán considerados todos aquellos terrenos que no cuenten con mejoras y con el certificado de final de obras, otorgado por Obras Públicas. El adicional por baldío configurará un incremento por la tasa en todos los sectores de un 400% (antes un 200%) y en los parquizados de un 100% (antes un 50%).	es-AR
Ulazak novih operatera u tu industriju, u kojoj nove dozvole nisu izdavane od 1971, smanjiće, kako se očekuje, troškove transporta i povećati BDP zemlje za oko 2 odsto u prvih 12 meseci sprovođenja.	sr
Ne že bych byla na holky, jsem totálně na chlapy, ale tady vidím, že kdyby tě někdo opravdu vychoval a nebo třeba ty sama se víc snažila, tak by to bylo daleko lepší.	cz
Kasama ang 619 sa unang round, kinaldag ng 1338 ni Tabora ang 1185 ni Dyan Coronacion sa liderato ng Open Youth Girls’ Masters qualifying.	xx
Vzhledem k tomu, že Eurozóna je fakticky politickým projektem, pouze oslabování vazeb spojujících jednotlivé členské státy do měnové unie může být tím, co EU potenciálně přivede na kolena a povede k její modifikaci nebo rozpadu.	cz
Dalam acara itu pasangan Fauzi Bowo dan Nachrowi Ramli terlihat datang bersama ke acara Deklarasi Kampanye Damai di Lapangan Silang Monas, sedangkan Cawagub DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama terlihat sendirian. Jokowi tak terlihat hadir dalam acara tersebut, karena belum bisa mengambil cuti dari tugasnya sebagai walikota Solo. (bas)	id
Hindi lang naman dito sa Pilipinas uso ito dahil sa Cuba, mayroon silang Fidel Castro, Robert Mugabe ng Zimbabwe, Daniel Ortega ng Nicagua at Hugo Chavez ng Vene­zuela.	xx
Рейтинговата агенция „Фич” повиши във вторник (24 май) перспективата за рейтинга на държавния дълг на България от отрицателна на положителна и потвърди дългосрочния рейтинг на дълга, деноминиран в чуждестранна валута, на BBB-, и на дълга в левове на BBB.	bg
Menurut Deputi GM PT Medco E&P Rimau Asset, Roby Setiadireja, program Nursery yang akan dibangun tersebut nantinya dapat berfungsi sebagai sarana belajar masyarakat, pusat informasi, contoh agroekosistem yang terintegrasi, tempat kajian, dapat berfungsi sebagai lokasi agrowisata, menjadi contoh pengelolaan pertanian organik di masyarakat, pusat pelatihan pertanian yang ramah lingkungan.	id
Monthong memiliki beberapa keunggulan, antara lain bentuk buahnya besar dan seragam, daging buah tebal, rasanya manis dengan tekstur kesat dan tidak lembek, serta biji kempes.	id
"Da li će studenti dobijati popuste za putovanje iz Gračanice u Mitrovicu? Da li će se više trgovati, da li će biti novih stanova za povratnike, boljih zdravstvenih usluga?"	sr
На самитот минатата недела ЕУ се согласи да го зајакне Европскиот механизам за финансиска стабилност (ЕФСФ), фондот за спас на Еврозоната, на најмалку илјада милијарди евра, со цел да се спречи ширењето на должничката криза низ клубот од 17 нации.	mk
Istraživanja pokazuju da preko 38 odsto Grka puši, što znači da je zemlja na vrhu u odnosu na druge evropske države.	sr
U državi gdje građani imaju što im treba i gdje se političari brinu o situaciji u državi, tamo ima vrlo malo krađa i kriminala.	hr
“ Vplyv poplatkov na pokles potratovosti potvrdzuje aj porovnanie s Českom, ktoré malo tradične väčší podiel potratov, opačná situácia nastala nakrátko po roku 1992, keď Česi ešte pred nami interrupcie spoplatnili.	sk
Sólyom cez víkend v srbskej Vojvodine vyhlásil, že žiaci maďarskej menšiny by sa na Slovensku, v Srbsku či v Rumunsku mali učiť štátny jazyk ako cudziu reč.	sk
Длабоко сме убедени дека ЈАТ ќе го врати авионот денеска, а нашата долгогодишна успешна соработка ќе продолжи и покрај различните шпекулации во јавноста", нагласија во МАТ.	mk
Slovačka je, poput BiH, nastala raspadom ranije zajedničke države i sve do tada jedinstvenog elektroenergetskog sistema i brže je nego BiH okončala proces tranzicije.	bs
Fuentes de Adif explicaron ayer que estos tramos se posponen hasta que el Ministerio de Fomento decida la reprogramación de todas las inversiones a lo largo y ancho de la geografía española. Señalan que no tiene sentido seguir con los trámites administrativos de las adjudicaciones de estas obras mientras se estudia la reordenación de todas las inversiones. Precisaron que esta paralización no afectará al trayecto del AVE entre Novelda y Murcia, al recordar que todos los subtramos están adjudicados y en obras. No pudieron asegurar lo mismo sobre la línea con Lorca y Almería.	es-ES
En la decisión de los jueces habría pesado la audiencia de conciliación que se llevó a cabo el viernes por la mañana, en la que las partes mantuvieron su postura y no se visualizó ninguna alternativa de salida, fuera de la judicial.	es-AR
A maioria das associações comerciais detém apenas a primeira parte do processo, ou seja, o registro do inadimplente, repassando a cobrança para o próprio empresário ou para terceiros.	pt-BR
O chefe de fila do Die Linke, Gregor Gysi, voltou, no entanto, a exigir um referendo ao Tratado na Alemanha, forma de consulta que não está prevista na Constituição.	pt-PT
Kapolres Tanjungbalai AKBP Drs Edward P Sirait ketika dikonfirmasi melalui Kasubag Humas AKP Yani Sinulingga didampingi Kasat Narkoba AKP Novie Ardhie di ruang kerjanya, Kamis (1/ 11)membenarkan menangkap tersangka.	id
Парламентарното мнозинство во текот на дебатата оцени дека со предложениот ребаланс ќе се сочува фискалната и социјалната стабилност на државата без намалување на платите, пензиите и без зголемување на даноците.	mk
Z brambor se vařily polévky, ze zimních bosáků se dělaly všelijaké bramborové a nastavované kaše, které se ještě zapékaly s uzeninou, vejci, zbytky masa, zelím a krupkami.	cz
Arquitectura, design e Lifestyle em plena baixa da capital. Último piso do hotel Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
S eurom vracia Fico komunistický dohľad nad ekonomikou Robert Fico chce využiť euro na zavedenie regulácie cien, konštatujú dnešné Lidové noviny (LN), ktoré sa obšírne venujú prechodu Slovenska na euro.	sk
Falando em japonês, uma maneira de descontrair, ou acordar a plateia, já que era a primeira apresentação do dia, no começo da manhã, Murakami buscou transportar o público para o seu país de origem.	pt-BR
"Kedua klub (Chelsea dan bremen) telah setuju soal nilai transfer pemain berumur 23 tahun itu, demikian juga dengan sang pemain," demikian pernyataan Chelsea lewat situs resminya, Sabtu (28/4/2012).	id
Embora a curiosidade sobre as roupas das personagens seja o grosso das solicitações, há muitos pedidos de informação sobre os cenários e matérias exibidas, além de contatos para sugestões de pauta para o jornalismo.	pt-BR
Rojters je izvestio da su četiri uhapšene osobe dobile status zaštićenog svedoka i da je saopšteno da su one potvrdile povezanost između zemunskog klana i kolumbijskog narko kartela.	sr
Saya tahu ia agak mencabar kepada kami (kementerian) kerana banyak perkara perlu dilakukan tetapi ia juga merupakan perkembangan yang menggalakkan, katanya ketika ditemui selepas majlis sambutan Hari Kemerdekaan dan Hari Malaysia yang diadakan serentak di Dataran Merdeka di sini hari ini.	my
Para ello, y en el marco del Año Internacional de los Bosques declarado por la Organización de las Naciones Unidas y entendiendo que este proyecto contribuirá a la mejora de la calidad de vida de todos los rosarinos, se realizará la plantación de 100 árboles en el Parque Sur de Rosario.	es-AR
Los portavoces de la oposición se declararon inmediatamente "impactados" y transmitieron su pésame a Cristina Fernández. "Estamos a su disposición", dijo el radical Julio Cobos, que es vicepresidente de la Republica, aunque mantiene rotas sus relaciones con los Kirchner desde el llamado conflicto del campo.	es-ES
Исто така, министерката за внатрешни работи, Гордана Јанкуловска, објави дека полицијата запленила 100.000 евра готовина во стан во Скопје, во сопственост на управител на едно од претпријатијата.	mk
Nezavisnost BiH izglasana je 1. ožujka 1992. godine na referendumu, kada se za nju opredijelilo 64 posto građana, i otad je na taj datum državni praznik.	hr
Tokom posjete Ankari po prvi put nakon preuzimanja dužnosti u maju, Cameron je povukao paralelu s pokušajima Francuske iz 1960-tih da blokira stupanje njegove zemlje u Evropsku ekonomsku zajednicu, prethodnicu današnje EU.	bs
2010 Hljeb i žitarice u BiH jeftinije su nego u Evropskoj uniji (EU), a ispod evropskog prosjeka su i cijene mesa, sira mlijeka i jaja, pokazali su najnoviji podaci Eurostata.	bs
Lo más picante, en cambio, llegó con el beso que Jimena Barón se dio con su bailarín, al final de su pasada. Tinelli no tuvo problemas en recrear el lenguetazo con su propia mano para pasarlo en slow motion. Fortísimo.	es-AR
Po tom, čo sa zdĺhavé rokovania zastavili, zverejnila ponuku zabezpečiť online televízneho prieskumu spoločnosť Public Research, s.r.o., Bratislava, ktorú reprezentuje predovšetkým prezidentka Rady pre reklamu Zuzana Mistríková.	sk
Pertandingan yang disertai 28 beregu ini dilangsungkan secara liga berkumpulan dan berlangsung sejak Jumaat lalu dan berakhir semalam. Ia adalah anjuran bersama Persatuan Sepak Takraw Bintulu (PSTB), PSS dan Kawasan Rukun Tetangga (KRT) Taman Sri Pelabuhan Sungai Sepait.	my
Jadi, masih Lusia, berdasarkan hasil penelitian, karena di Sumut banyak daerah pesisir, solusi yang harus dibuat untuk anak para nelayan tersebut yakni model pendidikan dasar yang sesuai dengan waktu mereka.	id
O pai obediente veste tudo que a filha manda, logo, devemos responsabilizar a moçoila pelos faniquitos que os estilistas da Doc Dog, Herchcovitch, Iódice e Colcci devem ter ao ver as suas criações tão mal empregadas pela dupla.	pt-BR
La visita será gratuita en todos los museos gestionados por el Ministerio los días 6 de diciembre, 12 de octubre, 18 de mayo (Día Internacional de los Museos) y 18 de abril (Día del Patrimonio Mundial). Tampoco costará nada visitar estos centros "al menos cuatro días al mes, uno por semana", de la misma forma que también será gratis para los menores de dieciocho años y para los miembros de diferentes asociaciones.	es-ES
Pro zvětšení klikněte do obrázku 15/16 Hugh Jackman hrál po boku Nicole Kidmanové ve filmu Austrálie, předtím se objevil s Rachel Weiszovou ve snímku Fontána.	cz
"Naša vlada je kao David Copperfield, stvara iluziju ekološke države svojim naglašavanjem prirodnih resursa, ali i skrivanjem ogromnih zagađivača koji truju Crnu Goru," izjavio je Perović.	bs
Dua tentara Amerika tewas di Irak tengah, kata pihak militer pada Jumat (8/7), laporan pertama kematian itu sejak Juni, bulan paling banyak menelan korban bagi pasukan AS di negara itu selama tiga tahun terakhir.	id
В сряда Бату каза, че слабостите, установени от одиторите на ЕС, са били до голяма степен свързани с процедурите за разрешаване на плащанията в Агенцията за разплащане за селското развитие и риболова, която управлява фондовете на САПАРД.	bg
Bukan saja pelakon tetapi penyanyi pun 2X5 juga. Apa jadi dengan penyanyi yang menang dalam pertandingan menyanyi di TV? Sesetengahnya hidup kais pagi makan pagi saja.	my
Ujian nuklear Korea Utara itu pula dipercayai empat kali ganda lebih kuat berbanding dengan ujian nuklear pertama negara itu pada 2006, menurut Agensi Meteorologi Jepun di Tokyo.	my
Um protesto contra as novas regras de financiamento do ensino particular que, de acordo, com os promotores da iniciativa estão a asfixiar essas escolas.	pt-PT
No meio de uma chuva de balas e enfrentando todo o tipo de armas, Smith faz dupla com uma prostituta, DQ, para descobrir as razões misteriosas que levam a que a vida do bebé esteja tão ameaçada.	pt-PT
Utilizando palabras y versos de grandes maestros del sufismo, recorreremos una senda por la que discurren siglos de historias, encuentros y desencuentros. Habibi tiende un puente más necesario que nunca entre Occidente y el Islam a través de la poesía, la música y la danza.	es-ES
Съобщението, което не бе изненадващо, бе направено два дни след като Камарата на представителите на БиХ прие пакет от закони за по-нататъшно либерализиране на визовия режим.	bg
"Ova akcija je izvedena zbog zločina koje su počinili pojedinci i ne odražava se na organizacije kojima pripadaju sada ili su im pripadali u prošlosti.	sr
Oni se protive seriji samo zato što Sulejman veličanstveni pije i uživa sa ženama iz harema, a ne razmatraju druga pitanja,“ kaže Ulusoj.	sr
Hlavnou ulohou pre nas v tejto oblasti bude, vytvorit lepsie podmienky pre zimnu pripravu priamo v Podbrezovej a to pre vsetky nase futbalove druzstva.	sk
Панаирът се организира от министерството на търговията и промишлеността и дава възможност на фирмите да представят туристически пакети за курорти в Албания и Черна гора.	bg
Menurut Zulkarnain, evaluasi secara rutin perlu dilakukan ditubuh Poldasu agar anggota kepolisian yang ada di daerah Sumut lebih meningkatkan kedisiplinan dan ketegasan dari kepolisian.	id
U potrazi za dječakom u jednom momentu bilo je uključeno oko 150 pripadnika Centra javne bezbjednosti Banja Luka, 100 pripadnika Oružanih snaga BiH, mještani okolnih naselja, studenti iz Banje Luke.	bs
Foram batidos os recordes do mundo nas provas de masculinos e femininos de 300 metros com os atletas italianos a conseguirem os melhores tempos.	pt-PT
Dia menampik bila pertemuan tersebut merespons situasi terkini di internal Partai Demokrat, khususnya terkait posisi Ketua Umum Partai Demokrat Anas Urbaningrum. "Tidak ada. Ini murni konsolidasi menghadapi Pemilu 2014," bantah Sutan.	id
Kelimpah ari nya, Josiah Ng Onn Lam ba lumba basikal nerima RM45,000 lebuh iya menang siti pingat emas enggau siti engkeraju lalu Brian Nickson anak Lomas bulih RM15,000 laban udah menang 2 iti midul engkeraju ba terejun.	my
Fanúšikovia môžu navrhnúť, koho chcú vidieť na Okey Lete Hudobní fanúšikovia, ktorí sa chystajú na letný festival Okey Leto 2008, môžu prostredníctvom internetovej stránky rádia Okey navrhnúť interpretov, ktorých by tam chceli vidieť.	sk
Škodu ještě nemohli odborníci přesně vyčíslit, zatím je odhadnutá na deset milionů korun. V době vzniku požáru byli uvnitř dva lidé, nikdo se nezranil.	cz
” No último dia 20, a Tribuna noticiou que a Secretaria da Saúde perdeu 28 médicos nos últimos 15 meses, sendo que a reestruturação da jornada de trabalho motivou alguns dos pedidos de exoneração.	pt-BR
Kalousek vyšel před dav odborářů, v záloze byli i těžkooděnci I když to vypadalo, že nakonec z velké bouře sejde, přece jenom ve čtvrtek po jedenácté hodině, kdy se už blížil dav zhruba tisícovky..	cz
Tanto el secretario general de Utsa, Oscar Laino como Miguel Ángel Paniagua del Sutep, evaluaron como positiva la reunión. Asimismo, a fin de proteger los puestos de trabajo, se procedió a la apertura del procedimiento preventivo de crisis, iniciándose un período en el cual la representación empleadora no podrá suspender ni despedir trabajadores, como así tampoco ellos podrán disponer medidas de fuerza, manteniendo así el status quo durante esta etapa. “Quedamos a la espera de la respuesta del ministerio en los próximos días sobre el pedido de declaración de estado de emergencia para la actividad” aseguró Laino.	es-AR
Prošle je godine ukupno 1673 bugarskih građana prijavilo prihode koji podliježu oporezivanju u iznosu od najmanje 1 milijuna leva (500.000 eura), što je 60 puta više nego 2009. godine.	hr
Na Katedru slovenského jazyka a literatúry Filozofickej fakulty Univerzity P. J. Šafárika v Prešove, neskôr Prešovskej univerzity prichádza Vaško v roku 1960 a nepretržite tam pôsobí štyridsať rokov.	sk
“Sekula tauka kolej di menua kitai endang bisi ngadaka nembika ti nyulut lalu ngasilka tuai tauka tebilang ba renggat kebangsaan enggau entarabangsa tang penyampau nya agi enda chukup,” ku iya lebuhka ditalipaun pengarang berita Utusan Borneo ditu kemari.	my
В Твери на выездном заседании Совета по развитию информационного общества президент призвал активнее работать над созданием так называемого электронного правительства, которое избавит людей от очередей и волокиты.	xx
"Zjistili jsme, že většinový názor považuje za nejvhodnější, aby politické strany, které se podílely na vytvoření úřednické vlády, opět zasedly k jednacímu stolu," uvedl Kocáb.	cz
Mientras les pitan los oídos ellos siguen en su línea de discreción. No dicen nada, pero se hacen fotografías en las que, en absoluto, parecen una pareja al borde del precipicio. Anoche mismo, cuando más arreciaban los rumores de la crisis, empezó a circular una foto en la que el jugador y la periodista posan felices junto al abuelo de Iker, al que abrazan cariñosamente. Y hace unos días acudieron juntos a un partido de fútbol benéfico y luego a una cena. Entraron al restaurante serios pero quizá se arreglaron con el estómago lleno porque salieron juntos y tan contentos.	es-ES
“Marilah kita ambil kesempatan sempena perayaan Hari Wesak ini untuk menzahirkan penerimaan dan penghormatan kita terhadap kepelbagaian budaya dan tradisi masyarakat berbilang kaum dan agama di Malaysia,” katanya dalam perutusan khas sempena Hari Wesak kelmarin.	my
As Américas apresentaram mais sinais de melhoria, com o preço médio a subir 4% nas Caraíbas e na América do Norte, e 6% na América Latina.	pt-PT
Hrvatska grupa Kubizmo nastupala je sa njim nekoliko puta. "Njegova smrt je veliki gubitak za muziku, a nisam siguran da će mlađe generacije pevati kao on," izjavio je član grupe Krešimir Tomec.	sr
Ќерките на Берлускони почнаа да го делат семејното наследство преку медиумите Марина и Барбара, ќерките на италијанскиот премиер од првиот и вториот брак се во сериозен спор, по интервјуто на Барбара во кое говори за поделбата на семејното наследство.	mk
“Saya hadir pada persidangan UMNO pada 21 Okt lalu dan tidak menyertainya pada 22 dan 23 Okt disebabkan saya menghadiri majlis konvokesyen saya di Universiti Teknologi Malaysia, untuk menerima Diploma Pengurusan Eksekutif Pentadbiran Pejabat.	my
Isto je tako u zaborav pala i tema odbačenih autoguma u Beljakov kamenolom u Smerovištu ( za što je Robert Škiljan obečao ispitati preko inspekcija), pa opet ništa.	hr
Лион е во победничка форма, но своето прво полуфинале ќе се обиде да го почувствува без суспендираните Синди Гову и двојниот стрелец од првиот меч Лисандро Лопез.	mk
Seu Jorge é hoje o mais internacional dos artistas brasileiros. Faz mais shows no exterior do que no país, recebe um convite para cinema atrás do outro, canta com Ivete Sangalo em Nova York e com o U2 no Morumbi.	pt-BR
Ocjena je da bi gotovo sve zemlje trebalo snažno da se angažuju da se u okviru neophodnih reformi u narednom periodu obezbijede održivi penzioni sistemi, istakao je Džombić.	bs
Пред шивачките той уточни, че на техния работодател по нарушение на трудовото законодателство са му съставени два акта, всеки от който е свързан с глоба от порядъка до 15 000 лева.	bg
Ainda o primeiro minuto de jogo não tinha chegado ao fim e já Nelson Afonseca, com uma oportuna cabeçada entre os experientes centrais madeirenses, dava início à excelente série de dez golos que os espectadores presenciaram no Municipal de Loulé.	pt-PT
To by ale znamenalo pro vládu dvě dost velké nepříjemnosti. Zdržení úsporného balíčku (ve kterém je například zdanění státní podpory stavebního spoření nebo snížení sociálních dávek) byť o jediný měsíc by zvýšilo schodek státního rozpočtu o čtyři miliardy. Pokud by navíc nezačal platit od začátku roku zákon, který zvyšuje přímé daně o 100 korun měsíčně nebo zákon, který prodlužuje zvýšení stropů na placení zdravotního a sociálního pojištění na šestinásobek průměrné mzdy, tak to nadělá v účetnictví lidí i firem velké zmatky.	cz
Ele aproveitou a audiência para fazer um balanço da situação dos aeroportos que serão sede dos jogos da Copa do Mundo em 2014. Segundo Vale, as obras de reforma e ampliação são necessárias porque alguns aeroportos já atuam acima da capacidade. Esse é o caso do aeroporto de Guarulhos.	pt-BR
Ден преди това, на 10 август, почитателите на ейсид джаза ще слушат номинираните тази година за наградата American Smooth Jazz Awards в категорията “международна група” “Инкогнито”.	bg
Estuvieron presentes el gerente general de Bauen Pilay, Gonzalo Crespi, la gerente de Recursos Humanos, Ana Uhart y el gerente Comercial, Pablo Jimeno, entre otros miembros de la empresa.	es-AR
La Guardia Civil mantiene abierta una investigación para determinar si el fallecimiento de una mujer de avanzada edad en la localidad de Villanueva de Castellón se debió a una caída o se produjo alguna agresión contra ella.	es-ES
A més, en cadascun dels programes de ràdio, el president dels EUA va oferir una variació del mateix missatge, demanant a la base demòcrata que anés a les urnes.	xx
Gruđanin na klupi hrvatskog prvaka, Krunoslav Juričić, priznao je da ga na kraju europske avanture najviše boli ispadanje od Salzburga u 3. pretkolu Lige prvaka i prilika da se bori za ulazak u skupine najelitnijeg klupskog natjecanja Europe.	hr
Medtem ko so v nekaterih sektorjih stavkali le v torek in bodo danes delali, pa so se nekateri sindikati odločili za nadaljevanje stavke, tako da bi ta lahko trajala več dni ali tednov, poročajo tuje tiskovne agencije.	xx
Irena Guzelova, portparol predstavnika EU u Skoplju, rekla je da je sporazum o demarkaciji granice između Jugoslavije i Makedonije međunarodno priznat i da bi tekući proces trebalo da rezultira fizičkom demarkacijom granice.	sr
Ovog smo tjedna, naime, u članku novinarke Adriane Piteše otkrili kako je u hrvatskom nakladništvu još itekako živa praksa da autori plaćaju nakladniku da im objavi knjigu umjesto da bude obratno.	hr
JAKARTA – Laporan hasil penyelidikan (LHP) Badan Pemeriksa Keuangan (BPK) menyatakan Menteri Pemuda dan Olah Raga (Menpora) Andi Mallarangeng diduga terlibat kasus korupsi pembangunan kompleks olahraga di Hambalang, Bogor, Jawa Barat.	id
Kmenů by podle návrhu mělo být 18 až 19. Na jednání ve čtvrtek bylo dohodnuto, že vznikne pracovní skupina, která počty základních vzdělávacích kmenů dojedná.	cz
De acordo com a Procuradoria, o grupo «apresentava técnicas sofisticadas para levar a cabo os seus intentos criminosos e iludir a actividade das forças policiais».	pt-PT
Slovenské Vianoce v Budapešti Slovenská samospráva Budapešti (SSB) 18. decembra pri príležitosti Dňa budapeštianskych Slovákov v divadelnej sieni Ministerstva vnútra MR Duna Palota usporiadala svoje veľkolepé tradičné podujatie Slovenské Vianoce.	sk
Uvod u start utrke bit će atraktivan spust po alpinističkom užetu s Riječkog nebodera na Jadranski trg kojeg će u subotu, 5. rujna oko 9,30 sati izvesti osvajačice Mt. Everesta, sestre Darija i Iris Bostjančić, ali i riječki gradonačelnik Vojko Obersnel.	hr
Šestog dana napete situacije, hrvatski premijer Ivo Sanader i njegov slovenački kolega Janez Janša sastali su se na granici i slovenačka policija se povukla.	sr
Kesudahannya apabila undi orang Melayu berpecah, maka ia memberi kelebihan kepada calon bukan Melayu daripada parti pembangkang yang bertanding di kawasan berkenaan mencapai kemenangan.	my
Pada 1948, Son yang menjadi hero Korea kerana mengumumkan kerakyatan sebenarnya, membawa bendera untuk Korea pada majlis pembukaan Olimpik di London dan pada 1988 atlet lelaki itu mengambil bahagian dalam bahagian terakhir larian obor di Seoul.	my
Isté vzájomné kontakty však boli aj s inými odborníkmi z hokejovej krajiny číslo 1. Ján Filc sa po úspešnom vystúpení slovenskej reprezentácie na vancouverskom olympijskom turnaji vráti domov až 9. marca.	sk
Bosna i Hercegovina (BiH) treba da povećaju svoje napore za ispunjenje uslova za pridruživanje EU i NATO-u, izjavio je turski predsednik Abdulah Gul u četvrtak (2. septembra) u Sarajevu.	sr
Por último o responsável recordou que continuam disponíveis as ajudas à reposição de explorações destruídas ou danificadas pelo mau tempo. A ajuda pública pode atingir 85% do investimento.	pt-PT
Dovedou být v okamžiku popuzení a vybuchnout, ale stejně rychle na vše zapomenou a ani v nejmenším netuší, že někomu zanechali šrám na jeho nitru.	cz
Fotbalový svátek pokračuje druhým dnem, trenérskou premiéru si odbude Maradona Diego Maradona si odbude trenérskou premiéru na fotbalovém mistrovství světa, ve skupině B povede v Johannesburgu do boje Argentinu proti Nigérii.	cz
И покрај неодамнешните предупредувања за престојна нова светска рецесија, бизнис климата во Бугарија овој месец бележи генерално подобрување, според извештајот на институтот за статистика на оваа балканска држава, објавен во петокот (26-ти август).	mk
Zastřelený chlapec Alexis Grigoropulos patřil ke skupině asi třiceti mladých lidí, kteří 6. prosince 2008 házeli kamení a různé předměty na policejní vůz, jenž hlídkoval v aténské čtvrti Exarchia, kde jsou podobné útoky na policisty velmi časté.	cz
O público não tem acesso ao local onde estão guardadas as obras (subsolo do prédio), mas pode consultar o catálogo no endereço eletrônico (veja boxe) ou pedir pessoalmente ao atendente da biblioteca.	pt-BR
Сите овие напади врз нас дека ја расипуваме природата се предубедувања што произлегуваат од недостатокот на сериозна јавна дебата за оваа тема“, рече Бухаеску.	mk
Melihat antusias masyarakat mengunjungi Taman Alun Kapuas, Walikota Pontianak H Sutarmidji SH MHum berencana menambah fasilitas di sana dengan membangun air mancur versi Dubai Fountain di New York ataupun Fountain of Wealth di Singapura.	id
New York Times zdaj piše, da bi ZDA svoje sile lahko premaknile v Kuvajt, kar bi Američanom omogočilo hitro ukrepanje v Iraku, če bi bilo treba, ali pa v primeru vojaške intervencije v Iranu.	xx
No ano passado, nosso bloco saiu com 15 mil pessoas na orla do Leblon, um público três vezes maior que o esperado”, destaca Marcelo Vital, um dos produtores dos blocos “Chora, me liga” e “E daí?	pt-BR
Nashar, dia sedang berusaha menghubungi pakar forensik hipnosis seperti dicadangkan bapa Yin atau Muhammad Nazrin yang pernah hilang tetapi ditemui semula Mac lalu, Shamsul Ghazali Shamsuddin yang menziarahi keluarga tersebut, Ahad lalu.	my
Celkový počet civilních obětí dosáhl v Hamá od neděle podle neověřených údajů až 130, noví mrtví jsou hlášeni z Damašku, Homsu, Abú Kamálu nebo Lázikíje.	cz
O atleta recordou, ainda, “bons velhos tempos” que por ali passou. “Já me reencontrei com alguns professores e funcionários e foi muito interessante”, confessou.	pt-PT
O que ela não esperava, portanto, era dar de frente com o verdadeiro dono do objeto, que reconheceu o equipamento e chamou pela polícia. A prisão foi efetuada pelos investigadores de polícia José Luiz, Jonas Evangelista e Fransley.	pt-BR
Sicer pa na posebne igračke prisegajo tudi zvezdniki, med katerimi imajo nekateri zelo posebne in že rahlo bizarne seksualne želje. Poglejte kdo med njimi je najbolj perverzen!	xx
Beliau berkata demikian ketika ditanya tindakan pengebom berani mati Iraq pada sidang akhbar di majlis Pemimpin Bersama Rakyat di Teluk Ramunia dekat sini hari ini.	my
U izvještaju se kaže da prijetnjom o održavanju referenduma o nezavisnosti, vlasti RS pod znak pitanja stavljaju nadležnosti države, njene zakone, autoritet OHR-a i relevantne rezolucije Vijeća sigurnosti UN-a.	bs
Označit příspěvek jako nevhodný Označit příspěvek jako nevhodný Pražský magistrát nařídil posílit ostrahu kvůli protestům proti koalici Zrušte volby, politiku budou řídit křiklouni na náměstí.	cz
Ideja za ovakav nastup potekla je od menadžmenta Muzičke produkcije, čija su nastojanja u potpunosti usmjerena na izgradnju institucije broj 1. u Bosni i Hercegovini, kada je u pitanju očuvanje i njegovanje bogatstva zvučne tradicije, posebno folk muzike.	bs
Ramadan Iljazi, koosnivač kosovskog pokreta „Fol“ (Progovori), izjavio je da su kosovski političari uvek bili skeptični prema spoljnoj politici EU, a posebno prema njenoj ulozi posrednika u odnosima između Kosova i Srbije.	sr
Ketua Dewan Pengurus Provinsi Asosiasi Pengusaha Indonesia (DPP Apindo) Jateng Frans Kongi mengatakan hingga kini pihaknya tidak menerima laporan dari perusahaan yang kesulitan membayar THR.	id
K interiéru pivnice je v první řadě potřeba zmínit, že je nečekaně rozlehlý a kompletní představu o jeho velikosti si uděláte až po delším průzkumu.	cz
Apatah lagi usia anda baru 25 tahun dan dalam kebanyakan lelaki, simptom pembesaran kelenjar hanya akan mula dirasai apabila seseorang lelaki mencecah umur 50 tahun.	my
A mera cuspição de palavrinhas bonitas e bem encaixadas por nossos governantes já tinha ocorrido durante 5 séculos e não melhorara em muito a situação do povo brasileiro.	pt-BR
Јас не сум автор, неможам сето тоа читко, јасно да ви го објаснам, меѓутоа вие, доколку се потрудите да ги воочите разликите ќе сфатите дека сум бил во право..	mk
Miloš Đorelijevski, novinar koji izvještava o suđenju za Đinđićevo ubistvo, kaže da je teško očekivati da će Ulemekovi podređeni dati više informacija o dešavanjima nego što je dao on.	bs
En un comunicado en su página web, Nadal explica que no estará en la cita de los Maestros que comienza el día nueve, y añade que no ha sido necesario siquiera una nueva ecografía de su rodilla maltrecha y que se trata de una decisión personal.	es-ES
Според някои източници двустранната търговия между Македония и Хърватия е била относително балансирана и би могла да надхвърли 130 млн. евро тази година.	bg
Pieter Feith, specijalni predstavnik EU na Kosovu, koji je i Međunarodni civilni predstavnik, smatra da bojkoti i otpor postepeno ustupaju mjesto duhu saradnje.	bs
Las jornadas, que se prevé que cuenten con unos 80 asistentes, serán inauguradas a las 9,30 de la mañana de hoy miércoles por la delegada provincial de Salud y Bienestar Social, Angelina Martínez, y el concejal de Bienestar Social del Ayuntamiento de Hellín.	es-ES
Filmový festival Mental Power V Klystýru jsme vás pozvaly na mezinárodní filmový festival Mental Power, který prezentuje filmy, v nichž hrají lidé s mentálním..	cz
За време на разговорите за статусот на Косово во Виена, приштинскиот Тим за единство го предложи Договорот за пријателство и добрососедство со Србија, кој официјално би ставил крај на конфликтот и би ги регулирал односите меѓу двете земји, предлог што беше отфрлен од Белград..	mk
Na pódiu v Staples Center sa tak predstavia všetci umelci, ktorí sú nominovaní na Grammy v kategórii Album roka, konkrétne Arcade Fire, Eminem, Lady Antebellum, Lady Gaga a Katy Perry.	sk
En febrero, los pasajeros transportados que pagaron boleto llegaron a 16.400.208, un 28% menos que en igual mes de 2011 cuando los subtes habían movilizado algo más de 21 millones de usuarios.	es-AR
Tal y como explican fuentes empresariales a este periódico, Benjamín Muñoz anunció su deseo de ser presidente de la asociación y, la opinión mayoritaria fue de que no le consideraban el candidato ideal. Muñoz, pese a no ser el máximo responsable de los promotores de Valencia, había cobrado un protagonismo a veces excesivo al frente de este órgano y, pese a que se le dijo que podía seguir como secretario general hasta su jubilación, ambas partes optaron por llegar a un pacto que les desvinculara.	es-ES
Catamarca tuvo nieve en casi toda la provincia, incluyendo buena parte del Valle Central y la propia capital, con rutas y cuestas intransitables y cortes de energía eléctrica en el oeste provincial, informó el Comando Radioeléctrico.	es-AR
Dlouho se nic nepíše o Otovi, myslím, že mu nejen dochází peníze, ale i ta jeho drzost, říct na policii, že využívá práva nevypovídat a neni ochoten jít znovu na detektor.	cz
El régimen marroquí ha desplegado desde entonces mano dura contra el islamismo, con miles de arrestos y un mayor control de las mezquitas que en su momento fueron más radicales, conscientes de que allí es donde se cultiva el germen de Al Qaida. Esta política ha sido aplaudida por Estados Unidos y la Unión Europea, los grandes aliados de Rabat, aunque criticada por algunas asociaciones de derechos humanos que aseguran que, bajo el paraguas del terrorismo, Marruecos incluye a islamistas pacíficos que acaban en la cárcel tras pasar por juicios sin garantías.	es-ES
«Hrvatska namerava da dobije pristanak zemalja u regionu bez kojeg projekat ne bi mogao da se sprovodi u dobrim uslovima», rekao je Račan.	sr
Ramai pemimpin Wanita yang melihat penubuhan ini secara prasangka dan barangkali bimbang kedudukan politik mereka akan terjejas secara langsung atau tidak langsung, jika mendiamkan diri.	my
Satu kenyataan yang dikeluarkan oleh Pemerintah Pusat Tentera AS di Qatar berkata, Barzan yang merupakan bekas ketua perkhidmatan perisikan Iraq, Mukhabarat ialah penasihat kanan Presiden sebelum rejim pemerintahan Saddam ditumbangkan kelmarin.	my
Da bi se ova slava mogla izvesti u punom sjaju, despotica Jelena zamoli dubrovačku vladu da joj ustupi veliku dvoranu svoga Dvora, da se u njoj izvrši sam čin vjenčanja.	hr
Sama seperti kaum adam lainnya, Pangeran Harry ternyata menyukai pemandangan wanita berbalut bikini. Mulai dari duet Britania Raya hingga atlet seksi Brasil akan menjadi pusat perhatian sang Pangeran.	id
Mantan Ketua DPRD Batang HM Azies (71) dan mantan Wakil Ketua DPRD Sholichin (62), terdakwa kasus dugaan korupsi dana tali asih purnabakti dan tunjangan kesehatan Dewan, yang juga ditahan bareng Sri Sugiyanti Selasa lalu, mengalami kondisi sejenis.	id
Kebakaran hutan di bahagian selatan Sumatera dan barat Kalimantan yang bertambah sepanjang tempoh tersebut telah mengakibatkan sebahagian kawasan di sini dan Malaysia diselaputi jerebu agak tebal.	my
Ojazdené autá sa do krajiny vozili „akože“ individuálne, lebo zákon hromadný dovoz nepovoľuje, ale s výnimkou možno jedného percenta ojazdené autá na Slovensko vozili takzvaní hromadní individuálni dovozcovia.	sk
Di ruangan, wali kota duduk pada deretan sejumlah wakil rakyat. Tampak pula anggota DPRK Subulussalam Netap Ginting yang juga sekretaris Fraksi Keadilan Bersama duduk di sebelah kanan wali kota dengan diselingi Sekdako Damhuri. Netap merupakan anggota dewan yang paling sering menentang dan mengkritisi kebijakan wali kota hingga menyebabkan hubungan lembaga tersebut retak.	id
Спонзорот на клубот, Минчо Јорданов и трофејниот стручњак на денешната средба со новинарите истакнаа дека во преговорите дошло до совпаѓање на концептите, по што, иако немал во план, Червар ја прифатил понудата.	mk
Muškarci nisu imuni na komplimente, bilo da su obučeni ili goli. Obožavaju kad ih počastite i uputite im neki lijep komentar. Posebno su zahvalni ako pohvalite njihove atribute i vještine.	bs
Per commemorar l'efemèride, la ciutat ha estrenat tres noves carrosses de joguines, decorades amb multitud de colors i motius inspirats en la màgia del dia de Reis i la sorpresa i la il·lusió dels nens durant aquesta diada.	xx
Sekalipun ada pengawasan hakim internal dari MA dan pengawasan hakim eksternal dari KY untuk mengawasi perilaku hakim, hanya Tuhan Allah hakim yang sempurna dan adil tanpa harus mendapat pengawasan.	id
"Bilo bi važno da primarni gospodarski akteri poduzmu korake, i kratkoročne i dugoročne, za ponovnu uspostavu povjerenja", rekao je, pozivajući europske čelnike da usvoje strukturne reforme usmjerene na povećanje produktivnosti, otvaranje radnih mjesta i jačanje slobodne trgovine.	hr
Novim mjerama se nacionalnim regulatornim tijelima daje i pravo da odbiju izdati dozvolu operatoru prijenosnog sistema koji je pod kontrolom država koje nisu članice EU, u slučaju da on ne ispunjava propise o razdvajanju vlasništva ili ako bi se njihovim stupanjem na tržište mogla ugroziti sigurnost u snabdijevanju u datoj zemlji ili u EU.	bs
Понесени од духот на големиот собир, во Берлин деновиве стартуваше една иницијатива што треба да упати јасен сигнал за поголема толеранција и мирен соживот.	mk
Tурскиот писател Орхан Памук ја прими нобеловата награда за литература на церемонијата во Стокхолм во понеделникот (11-ти декември), на која присуствуваа 1.600 гости и шведското кралско семејство.	mk
Por último, Natali le dejó un mensaje alentador a quienes busquen transformarse en proveedores del estado. “El sistema ya está funcionando, incluso ya se han enviado pedidos de cotización y varias empresas han ofertado. En Capital Federal hay pymes que han ganado las licitaciones y ya están abasteciendo a Aerolíneas”, concluyó.	es-AR
Dan kami yakin pada pertandingan nanti, kami bisa mengamankan laga kandang, apapun yang terjadi kami harus bisa meraih hasil maksimal," ungkap Boaz kepada wartawan di Jayapura.	id
Je to někdy smutný pohled, ale je to také jako pohled i zároveň radostný, že tam vidíte přece jako mnohé ty dívky, které mají nějakou životní perspektivu.	cz
Evropska komisija (EC) razmatra usvajanje paketa mjera kojima bi se ograničio pristup stranih kompanija, uključujući i ruske, energetskim mrežama bloka, izvještava u četvrtak (30. august) britanski dnevnik Financial Times.	bs
KUALA LUMPUR  Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak dimasukkan ke Hospital Kuala Lumpur di sini malam tadi untuk pemeriksaan lanjut selepas beliau mengalami rasa tidak selesa dalam perut, kata Ketua Pengarah Kesihatan, Tan Sri Dr Mohd Ismail Merican.	my
En 2010, Time había seleccionado como "personalidad del año" al fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, quien por entonces se había convertido con sus 26 años en la segunda más joven de la historia, tras el aviador estadounidense Charles Lindbergh, personalidad del año en 1927, cuando tenía 25 años.	es-AR
O Brasil tenta voltar ao lugar mais alto do pódio no Mundial. A última medalha de ouro foi conquistada por Márcio e Fábio Luiz na edição de 2005 do torneio. Entre as mulheres, Adriana Behar e Shelda têm as conquistas mais recentes, em 1999 e 2001.	pt-BR
Izvođenjem Verdijeve opere «Aida» u Skoplju su u utorak (9. maj) otvorene Majske operske večeri Makedonske opere i baleta. [Tomislav Georgijev]	sr
Случаят ще бъде отнесен до ловното сдружение и ловният съвет ще трябва да се произнесе за съдбата им и за колко време ще бъдат лишени да упражняват лов.	bg
Na plovecem aerodromu "Theodore Roosevelt" jeste jedan od najvecih plovnih objekata na svijetu (i ostali su, naravno, americki, i svi su, je li, nosaci aviona).	bs
"Esta é uma área que deve continuar a ser financiada adequadamente. Precisamente para poder fazer face aos desafios que vão ser ainda maiores neste período de crise", disse hoje à agência Lusa Boaventura Sousa Santos, diretor científico do OPJ.	pt-PT
U oktobru 2012., devojčica je umrla od povreda. Sledećeg meseca njen otac je uhapšen. Sudija je doneo presudu da su “krvavi novac i vreme tokom kojeg je optuženi bio u zatvoru dovoljni kao kazna”, prenose aktivisti.	sr
Sem nenhum receio, ele soltou o verbo e se mostrou magoado com o fato de não ter sido mais procurado pelo clube para discutir um novo contrato, com aumento salarial, como aconteceu com Neymar, no ano passado.	pt-BR
Во промените на времето најдобро се снајде Вебер, второто најдобро време го постигна Германецот Нико Розберг од тимот на Мерцедес, додека трет беше неговиот сонародник Себастијан Фетел од Ред Бул.	mk
Новиот атински музеј Акропол официјално ќе биде отворен на 20-ти јуни, рече грчкиот министер за култура Антонис Самарас во средата (20-ти мај).	mk
Los alcaldes de las grandes ciudades consultadas no han tenido problemas para facilitar el dato de sus sueldos, salvo el de Valladolid, Francisco Javier León de la Riva.	es-ES
La ponente, María José Aranzasti, es Licenciada en Historia del Arte por la Universidad Autónoma de Madrid y colaboradora habitual de Kutxa en la organización y comisariado de sus exposiciones en la Sala Kubo del Kursaal. Es, además, profesora de Historia del Arte en la Aulas de la Experiencia de la UPV. Desde 2006 imparte clases de Historia del Arte en Catalina de Erauso y en las Aulas de Kutxa desarrolla programas específicos y seminarios de arte.	es-ES
Професорот и член на дипломатскиот совет на СДСМ Љубомир Фрчкоски се согласува само со една работа, дека Грција презема претходно освоени позиции од Македонија, но за тоа ја обвинува власта.	mk
Извештајот, во кој се опфатени скоро 23.500 луѓе, се фокусира на ромското малцинство, како и на имигрантите од Северна Африка, Субсахарска Африка, Турција, поранешна Југославија, Централна и Источна Европа и Русија.	mk
Дейтънското мирно споразумение от 1995 г. прекрати конфликта в БиХ и остави страната разделена на две автономни области -- управляваната от сърбите Република Сръбска и мюсюлманско-хърватската Федерация БиХ.	bg
João Correia teve pois, de pedir que o envio do prémio fosse feito para uma morada no Continente, para depois "reencaminhar" a encomenda para os Açores.	pt-PT
Сè уште лути поради наводните прекршувања и местење на општите избори во јуни 2009 година, СП и некои помали опозициски партии нудат еден вид маслиново гранче, кое, сепак, тешко ќе го привлече интересот на владејачката Демократска партија (ДП).	mk
All entries by this author Kod Cresa u moru pronađeno tijelo mrtve žene Postaji pomorske policije Rijeka danas oko 11 sati dojavljeno je da se u Riječkom zaljevu nalazi tijelo mrtve ženske osobe.	hr
Opet, svako selo na moru ima klapu, i svi znaju da u konobama kad se najedu i nape zapivaju, i sad od toga rade strku.	hr
Associação Industrial do Minho cria rede de apoio aos empreendedores A Associação Industrial do Minho (AIMinho) está prestes a formalizar uma rede de apoio aos empreendedores.	pt-PT
Tetapi adalah penting anda memberi tumpuan kepada otot lain di tubuh anda itu menerusi senaman yang seimbang. Ini dapat mengelak masalah kecederaan dalam tempoh terdekat atau dalam jangka masa panjang.	my
«Заявлено, что будет подписан ряд межгосударственных и коммерческих документов, но, на самом деле, договоренностей такого масштаба, как были в Харькове, завтра ожидать не стоит.	xx
"El equipo de Buenos Aires (Vélez) ha permanecido invicto en los partidos nacionales e internacionales, ha sumado 38 puntos y se ha colocado a un solo punto por detrás del Madrid. Dos equipos españoles y otros dos alemanes sumaron más puntos durante el mes de febrero que el conjunto argentino, pero recibieron una derrota y quedaron descartados para esta distinción", explicó en su sitio web la IFFHS.	es-AR
Новиот генерален секретар Хосам Бадрави ќе ги исполнува задачите и на секретар за политички прашања, со кои до 25 јануари се занимаваше синот на претседателот Гамал Мубарак.	mk
U susjednoj Bosni i Hercegovini je međutim udruženje građana Grad iz Banje Luke glasalo za prijedlog gradskoj vladi da imenuje jednu ulicu po Đinđiću.	bs
Secara kodrati, manusia memang senantiasa merugi dalam kehidupannya kecuali mereka yang mendasarkan pikiran dan geraknya pada iman, senantiasa berbuat kebajikan, menjauhi keburukan, serta saling menasehati dengan sabar.	id
Pada Selasa 24 Mei 2011 sekitar pukul 09.00 WIB saya mendapat telepon istri dari Kantor Dinas Kesehatan Jl. M. Yamin Medan karena sesuatu urusan.	id
Malgrat això, grans centres comercials van patir greus danys pel vandalisme i el pillatge en l'última nit, com el City Centri de Maadi, situat en el sud del Caire i on gairebé totes les tendes van ser destruïdes completament.	xx
Concretamente, Bertone ha descartado que exista relación entre la pedofilia y el celibato a que están sometidos los sacerdotes y aseguró que esa patología se relaciona más bien con la homosexualidad. "Han demostrado muchos psicólogos, muchos psiquiatras, que no hay relación entre celibato y pedofilia, pero muchos otros han demostrado, y me han dicho recientemente, que hay relación entre homosexualidad y pedofilia", dijo el número dos del Vaticano.	es-ES
Дори вицепремиерът Теодорос Пангалос, който сподели, че ще трябва да продаде имоти, за да може да плаща новия данък върху собствеността, призна, че прагът на болката при гърците е подложен на изпитание. "Мисля, че възможностите за плащане на данъци от гръцкото общество са изчерпани докрай," каза той за "Мега ТВ". "Но мисля, че трябва да действаме по другата страна на проблема, която са разходите."	bg
Para acompañar ese pedido, los vecinos decidieron conformar una vecinal que hoy tiene la aprobación oficial y está en curso su personería jurídica. “Somos más de 400 personas de todos los estratos sociales los que formamos parte de la vecinal, algunos tenemos nuestros lotes hace 6 años y otros hace más de 40 que son formalmente los propietarios. Tenemos título de propiedad y escritura, pagamos API y TGI, no somos ningún grupo monopólico y eso lo puede comprobar cualquiera”, dijo Semino en diálogo con punto biz.	es-AR
Németh ráta s tým, že výbory budú môcť urobiť prehľad otvorených otázok vo vzájomných vzťahoch a že v niektorých z nich aj dospejú k dohode.	sk
Lumpur longsor yang menimpa kawasan pegunungan Serrana di utara Rio de Janeiro pada Rabu pekan lalu disebabkan oleh limpahan hujan yang setara dengan curah dalam satu bulan yang terjadi hanya dalam beberapa jam.	id
Syarikat mahu tingkat pasaran lima peratus menjelang 2015 PERUSAHAAN Otomobil Kedua Sdn Bhd (PERODUA) pada 2011 ini akan lebih agresif meninjau pasaran luar negara untuk meningkatkan lagi eksportnya.	my
En efecto, charlaron de la necesidad de una acción gremial más contundente frente al escenario de avance de la exportación en la comercialización (acopios propios y compra directa al productor) y mercados con menor transparencia en la formación de precios.	es-AR
Muchos productores actuales podrían abrir sus cabezas y entender que no es necesario crear personajes para que los pueda hacer tal o cual. Un actor puede hacer cualquier personaje. Cuando hice Aplausos me preguntaba si Nico Scarpino podría hacer otro personaje que el peluquero, porque estaba tan perfecto en ese rol, pero luego lo vi en Sweet Charity y quedé maravillada, porque el nuevo personaje que estaba haciendo también parecía creado para él.	es-AR
Asi 8 tisíc farmárov chce upozorniť vládu na problémy v ich sektore a tak blokujú cesty v centre krajiny a na hraniciach s Bulharskom.	sk
Apelou aos camponeses para que estejam organizados em associações e cooperativas para facilitar os apoios e ser fácil ajudar na elaboração de políticas, visando comercializar a preços justos.	pt-PT
„Понекогаш морам да одам двапати на ден во српската општина Прибој, во посета на лекар или за да купам нешто, и секојпат тие ме идентификуваат и ме третираат како да сум странец, иако живеам тука повеќе од половина век“, рече за SETimes жителот на Меѓуречје, Махмут Фејзиќ.	mk
"Na kosovskim je vlastima da finaliziraju [detalje strategije], ali ima nekih elemenata koji tu trebaju biti zastupljeni," saopćila je Kocijančičeva bez davanja detalja.	bs
За време на состаноците минатиот месец во Оујорк, Пападопулос и Денкташ се согласија да продолжат со преговорите за Кипар сé до 22-ри март.	mk
Одложена средбата со Папандреу Од­ло­же­на беше средбата меѓу македонскиот премиер Никола Груевски и грчкиот Јор­гос Папандреу, која требаше да се одржи вчера во Брисел.	mk
Sebagian besar (tuntutan) tidak berhubungan dengan inti sistem operasi Android dan sejumlah aplikasi yang sedang diperiksa ulang oleh US Patent Office," demikian pernyataan resmi Google seperti dikutip sejumlah media asing.	id
Mas é mais fácil se tivermos apoio externo, desde logo porque isso evita que o ajustamento seja tão abrupto”, disse hoje Teodora Cardoso, no final da 1ª Conferência da Central de Balanços do Banco de Portugal.	pt-PT
Por outro lado, é um local afastado de centros populacionais, fica a cerca de 1,5 km da vila das Velas, pelo que não interfere na vida quotidiana dos residentes da ilha.	pt-PT
Централното одбележување е во Соборниот храм „Свети Климент Охридски“ во Скопје, каде што архиепископот охридски и македонски г.г. Стефан од 9 часот богослужи Златоустова литургија.	mk
Централната избирателна комисия (ЦИК) може да се превърне в партиен съд, след като бе одобрен чл. 26. В него на шест страници са изредени правомощията на ЦИК.	bg
Тежкият инцидент стана във вторник Велосипедисти се блъскат заради алкохол Вчера около 18 часа на хасковската улица Лозарска двама велосипедисти са се сблъскали, съобщиха от РДВР Хасково.	bg
A equipa vinha de uma fase crescente e aí quebrou um pouco», sublinhou o treinador do Martim, que realçou ainda a reacção após esse período algo conturbado.	pt-PT
Naime, trace i na engleskom i na francuskom znaci trag, a takodjer stoji i kao skracenica za TRAnslators from Central Europe (prevoditelji iz srednje Evrope).	bs
Напротив, народот толерираше, им овозможуваше невиден раскош и луксуз на оние што до вчера беа меѓу него, гладуваше додека другите ловеа октоподи и правеа балови.	mk
Do prekida utakmice došlo je kada je nekoliko navijača Fudbalskog kluba “Sarajevo”, nakon što su izazvali bakljadu na sjevernoj tribini stadiona, ušli na teren i uputili se ka južnoj tribini na kojoj su se nalazili navijači kluba iz Banjaluke.	bs
Isti učinak imao je i Mario Jarak (Male bare), ali ukoliko dva i više igrača imaju isti učinak gleda se tko je odigrao manje utakmica.	hr
Blok pod vodstvom Socijalističke partije Srbije može odlučiti o sastavu nove vlade Srbije i kojim putem će Srbija krenuti -- ali blok nema jedinstven stav po pitanju budućih koalicionih partnera.	bs
Potpredsjednik Evropske komisije nadležan za transportnu politiku Jacques Barrot održat će u srijedu (7. maj) u Srbiji razgovore o viznoj reformi. [Getty Images]	bs
Además de muchos diputados, también murieron el vicepresidente del Parlamento, Jerzy Szmajdzinski; el jefe de la cancillería de presidencia, Wladyslaw Stasiak, y el vicepresidente del partido Ley y Justicia, la formación política de los hermanos Kaczynski, Przemyslaw Gosiewski.	es-ES
Eso iba a precisar, las señales empiezan a aparecer en rubros que venían creciendo muchísimo, como por ejemplo en el de los artículos del hogar. Porque con la inflación la gente se apresuró a comprar en ese marco, para no perder el valor de su dinero, pero esto también tiene un límite y además está el límite de las tarjetas de crédito y de las casas de electrodomésticos, que están tratando de desarmar el mecanismo de mucho impulso, para incentivar las ventas, luego de la crisis del 2009.	es-AR
É com essa vontade de levantar a região que o Palácio de Seteais, hotel da cadeia Tivoli, organizou uma prova dos mais recentes brancos e tintos de Colares, seguida de uma refeição harmonizada com néctares menos recentes.	pt-PT
O Blackburn Rovers se afastou do perigo neste sábado, quando bateu o Bolton Wanderers por 1x0 pelo campeonato inglês de futebol e nenhum de seus concorrentes para a zona de rebaixamento obteve uma vitória.	pt-BR
A días de que el portal Wikileaks publicara miles de cables secretos de la Casa Blanca, el analista internacional Claudio Fantini analizó en Base de datos (107.1 de 7 a 10) las consecuencias que tendrían las revelaciones para los diferentes actores involucrados.	es-AR
Проблемът е изследван в дълбочина преди две години от Националната академия на науките, в доклад, който очертава социалните и икономическите последици от подобни тежки събития.	bg
Kata Dr. Mahathir, jika UMNO parti pemerintah menerima rasuah sebagai amalan biasa maka tentulah ``kita akan dapat Presiden dan Perdana Menteri yang membeli jawatan secara haram.	my
Govoreći o mogućem smanjenju snaga Kfora, američki general je rekao da je najznačajnije da tamo budu snage koje mogu da obezbede mir i sigurnost.	sr
Ако спадът на кредитните рейтинги продължи, експертите се страхуват, че това може да доведе до изтегляне на депозити и намаляване на кредитирането. [Aлександър Павлевски/SETimes]	bg
Načelnik Generalštaba Grčke vojske admiral Panajotis Hinofotis (levo) rukuje se sa turskim kolegom Hilmijem Ozkokom pre njihovog sastanka u Ankari u utorak.	sr
En el 30 de septiembre vencieron los plazos para que los productores presenten las declaraciones a la Afip de existencias de trigo de esta cosecha (y anteriores), pero las estimaciones privadas de trigo sin vender eran más abultadas que los números que surgieron de ese registro.	es-AR
Tidak hanya berjalan bentuk latihan yang sangat baik, itu adalah bentuk dasar dari meditasi. "Fokuskan perhatian Anda pada langkah Anda dan lingkungan. Pasang perhatian dalam kesadaran ke dalam proses berjalan," kata Maezen.	id
Miguel García, uno de los 4 socios de la compañía, reconoció que “lamentablemente no es un negocio competitivo, ya que lidiamos con costos internacionales altos y precios internos bajos”.	es-AR
To se Ti v minulém roce zdálo málo, když protestovali státní úředníci, policajti, hasiči, předtím učitelé (mimochodem těm se taky hodně přidalo a nikdo je za vyděrače neoznačil!	cz
Putovanje je zamišljeno tako da se ne posećuju samo glavni gradovi skandinavskih zemalja, već i delovi Norveške i Švedske, s više nego slikovitim mestima koja izlaze na obale Atlantika i Baltičkog mora. Kad je u pitanju Norveška, atraktivna tura je i krstarenje fjordovima u junu, tokom belih noći. Zanimljivo je i putovanje po Švajcarskoj...	sr
Овој месец ЕУ силите треба да ги заменат трупите на НАТО во Македонија, но македонската Влада сé уште бара заштита од Вашингтон.	mk
Turska je oduvijek držala stav da Armenija mora povući trupe iz Karabaha kao preduslov za otvaranje granice, ali u protokolima se to pitanje direktno ne spominje.	bs
Después de las exitosas experiencias del curso intensivo Spring School realizado durante 2010, Brother abre el juego al interior del país dando inicio por primera vez a los cursos anuales en la ciudad de Rosario.	es-AR
Embora qualifique a agremiação alvinegra como "o grande desafio do futebol brasileiro em 2008", ele considera a situação atual diferente da que encarou no Sul em 2005.	pt-BR
Oni pak, malo manje za plin, ali zato više za Dom, ili pak za Piranski zaljev, Savudrijsku valu, ili pak za Drinu spremniji, upali su spremno u plinska govna do grla.	hr
A Volta Pedestre realizada no último final de semana em Itu merece os parabéns pela participação de atletas homens e mulheres da cidade e toda a região.	pt-BR
"Depois que fizeram a sondagem, concluíram que havia várias trincas no subsolo e, por isso, não dava para aterrar", explicou o encarregado da obra de contenção, José Antônio Nascimento.	pt-BR
Сериозна заявка обаче бързо да заеме мястото на бразилеца в сърцата на феновете дава македонецът Александър Стояновски, който в контролите показа, че умее да вкарва голове.	bg
Međutim, različiti skandali u posljednjih nekoliko mjeseci doveli su do ostavki i izbacivanja zastupnika Napada, čime se zastupnički klub trenutačno sveo na 14 članova.	hr
Pria yang pernah kuliah di Law School University of California dan Harvard Law School, Cambridge, AS, itu setiap tahun mengumumkan peringkat korupsi di berbagai negara di dunia, hasil survei TI.	id
SFOR će završiti misiju 2. decembra, s obzirom da je ispunio svoj zadatak osiguravanja bezbedne klime u BiH, rekao je Šuk.	sr
Ditanya mengenai sambutan hari lahirnya semalam, Diana menjelaskan dia tidak langsung membuat sebarang majlis untuk meraikannya memandangkan begitu sibuk dengan penggambaran filem terbarunya, Susuk.	my
Що се отнася до референдума за отделянето на Черна гора, позицията на ЕС е, че трябва да бъде спазена конституционната харта, за изготвянето на която той спомогна, включително разпоредбата за евентуално провеждане на референдум за бъдещето на държавния съюз.	bg
Златен венец от 4-и в. пр. н. е. бе върнат на Солунския археологически музей в Северна Гърция в петък (23 ноември) от музея "Дж. Пол Гети" в Лос Анджелис.	bg
O quadro de pouca receita em impostos adicionais que o crescimento baixo pressupõe será agravado, portanto, pela necessidade de se cortar na carne despesas que também poderiam manter a economia um pouco mais à tona.	pt-BR
Pravo na to takođe imaju primaoci socijalne pomoći; invalidi, oni kojima su penzije jedini izvor prihoda; samohrani roditelji koji imaju maloletnu decu; penzioneri sa niskim penzijama koji takođe vode računa o nekom drugom i beskućnici.	sr
Selo je opljačkano, zapaljeno je 688 srpskih kuća, a oko hiljadu stanovnika ostalo je bez domova i kroz smetove se probilo prema Drini, izbjegavši sigurnu smrt.	bs
Hyundai . Todas sus novedades en Pinamar y Cariló, también clínicas de manejo gratuitas para sus clientes de 4x4 y descuentos en los restaurantes Status y Mattone para todo usuario de la marca. La estrella del stand en el restaurant Status, a metros de Bunge y Libertador, es el nuevo Veloster.	es-AR
Tras las exequias en Buenos Aires, el féretro será trasladado de nuevo a la provincia de Santa Cruz. El de Kirchner será el primer velatorio de un presidente argentino que se celebre en la Casa Rosada. Hasta ahora todos tenían lugar en el Congreso de la nación, donde, en realidad, ya se habían preparado para recibir los restos del ex mandatario peronista.	es-ES
Zo zažltnutých vyše stotridsaťročných knižočiek dnes možno vyčítať a objaviť veľa významných mien darcov nielen z dnešného územia Slovenska, ale aj terajšieho Maďarska, najmä z oblasti Dolnej zeme.	sk
Многумина се изненадени што бројот на Ромите се намали, со оглед на нивните традиционално високи стапки на наталитет, макар што нивниот релативен удел се зголеми за 0,2 отсто, на 4,9 отсто во споредба со 2001 година.	mk
Lučić kaže, kako i sam Komšić ne negira da nema legitimitet Hrvata tvrdnjama, kako on predstavlja građane BiH, te da, iako mu niko ne osporava da je Hrvat i to upitno budući on, kako sam kaže, ne govori hrvatskim već bosanskim jezikom.	bs
Uvažavajući principe utvrđene Okvirnim zakonom te novine propisane Zakonom o radu kako bi došlo do značajnijih intervencija u važećem Zakonu ukazala se potreba za donošenjem novog Zakona o srednjem odgoju i obrazovanju Tuzlanskog kantona.	bs
Bosanskohercegovački pisac i akademik Abdulah Sidran podnio je tužbu protiv književnika Gorana Simića nakon intervjua koji je sa Simićem objavljen u Slobodnoj Bosni broj 824, 23. avgusta ove godine.	bs
„Стандард и пур“ ги промени изгледите за водечкиот хрватски прехранбен концерн, Агрокор, од стабилни на негативни, поради ослабнатиот финансиски профил на претпријатието и преамбициозната стратегија за проширување, објави агенцијата во соопштението за печатот на 17-ти март.	mk
"Kalian jangan sampai pulang lebih awal dari cabang lainnya. Teruslah bertahan di PON hingga kalian meraih prestasi terbaik," pesan Ketua Kontingen PON Sumut John Ismadi Lubis didampingi Sekum KONI Sumut Chairul Azmi Hutasuhut, dan Wakil Ketua Prof Agung Sunarno, saat melepas atlet kedua cabang tersebut di Bandara Polonia Medan.	id
А ако толкова се притеснявате, че преброителят може да има синьо от химикала под ноктите и да нацапа бюлетината, то предлагам всички да са с идеално изрязани нокти", избухна Искра Фидосова от ГЕРБ.	bg
Na primjer, hibridne postupke, u kojima se sudaraju folklor, kič, neuobičajeni materijali, dakle, resursi koji djeluju stimulativno i po uzoru na koje umjetnost Zapada može nakratko osvježiti vlastitu scenu.	hr
"Na žalost svjedoci smo ranjivosti humanitarnih udruga u zemljama kao što je Bosna i Hercegovina, gdje ne postoji samo potreba za humanitarnom pomoći, već i mogućnost kako će takve institucije kooptirati simpatizere terorizma", izjavio je Juan Zarate, pomoćnik zamjenika ministra financija zadužen za Izvršni ured za borbu protiv financiranja terorizma i financijskog kriminala.	hr
Podařilo se nám dostat pivo do jednoho centrálního skladu pod jednu střechu a vybudovat centralizovanou stáčírnu, která byla postavena přímo na míru stáčecím linkám a technologiím," uvedla Rousková.	cz
Ditanya sama ada mesyuarat yang berlangsung lebih dua jam itu turut membincangkan rombakan kabinet dan isu peralihan kuasa; “Tidak…kami tidak menyentuh mengenai perkara itu (dalam mesyuarat tadi).”	my
"The Yellow Submarine" sebenarnya mampu membalikkan keadaan jika saja eksekusi penalti Riquelme tidak berhasil digagalkan kiper Santiago Canizares setelah sebelumnya Carlos Marchena menyentuh bola dengan tangan di kotak penalti.	id
Upravo zbog toga, u jednoj od prvih inačica dokumenta zatražen je ne samo protokolaran, nego i radni sastanak s vojnim kabinetom predsjednika Republike kako bi NATO dobio uvid u stvarno stanje i namjere državnog vrha.	hr
Aniya, nang matutulog na si Gersalia ay doon na ito pinagbabaril kung saan sa silong ng bahay ‘diumano galing ang putok ng mga baril.	xx
"Jsem rád, že jsme sérii zvládli. Dál máme šanci bojovat o medaili, což by byl s tímto nově vytvořeným týmem možná větší úspěch než loňský titul," prohlásil trenér Olympu Stanislav Mitáč.	cz
Je to vrstva ľudí, ktorí majú, na rozdiel od štátnych úradníkov, podnikateľské nápady, odvahu pustiť sa do rizikových projektov a niesť zodpovednosť za svoje rozhodnutia.	sk
Ďalších dvadsať grafík M. Jantíka v Békeši Ďalších dvadsať grafík M. Jantíka v Békeši Rodina Jantíkovcov žila už dlhšiu dobu v Békeši, keď sa jej 10. mája 1864 narodil syn, z ktorého sa stal významný maliar.	sk
Белград е подготвен да посредува во спорот за името меѓу Македонија и Грција Србија се понуди да посредува во спорот за името меѓу Македонија и Грција.	mk
Así, los ciudadanos del siglo XXII, cuando se asomen al arca, pondrán contemplar pedazos de lo que es hoy Alicante, como una muestra de las teselas de la Explanada, una de agua de mar y otra de la sierra de Aitana y otra de arena del Postiguet. Conocerán las tradiciones a través de recetas, DVD de las Hogueras y hasta un traje de Semana Santa.	es-ES
Za titulom stojí rakúsky mediálny “cár“ Wolfgang Fellner s rodinou, ktorý si v minulosti podmanil miestny trh s tlačou inovatívnymi infotainmentovými a lifestyle titulmi ako News či Woman.	sk
Tony Cetinski No sviđa mi se što u ovom smjeru glazbe ne ovisiš o top ljestvicama i popularnosti, već o kazališnim kućama i orkestrima koji te prate.	hr
„Ano, dávala jsem pokyn, aby se stížnost vzala zpět. Jak to dopadlo, nevím,“ potvrdila ve čtvrtek Právu obvodní státní zástupkyně pro Prahu 6 Jindra Janáčová.	cz
Uvijek naravno ima političkih slučajeva visokog profila, ali i to spada u pravni sustav, koji se o tome treba pobrinuti”, izjavio je finski ministar vanjskih poslova Alexander Stubb.	hr
После этих мер, объем электропотребления должен был сократиться до уровня, ограничение ниже которого не допускается в соответствии с законодательством РФ, указывают в ОАО «Свердловэнергосбыт».	xx
"Mereka akan menjalankan pemeriksaan aktiviti saringan kesihatan wanita dan lelaki bagi menangani masalah kesihatan kronik seperti kanser, penyakit kardiovaskular, kencing manis, obesiti dan lainlain," katanya.	my
След управлението на БКП Екипът на Mediapool ви уведомява, че администраторите на форума ще премахват всички мнения, съдържащи нецензурни квалификации, обиди на расова, етническа или верска основа.	bg
MENGUNJUNGI Hakone di daerah Ashigarashimo, Kanagawa, Jepun meninggalkan seribu kenangan indah buat penulis dan penuh rasa kagum bagaimana negara matahari terbit itu menjaga kepentingan ekosistem mereka.	my
"Sve što poželi ona uradi, pa neka i snimaju kamere. I neka se obruka, ona je iskrena, a ja cenim iskrenost. Stanija ljubi i pipka Filipa, a kaže i da se zaljubila. Ali mu ne da dok ne odu kući. Pa u čemu je razlika? Skida se, izazva ga, a neće. Samo traži đavola. Da moje dete dođe na Farmu i da to radi, za mene bi to bio kraj", objasnila je Goca.	sr
É nítido hoje o sentimento deles em relação ao nosso papel como entidade empresarial, reconhecendo que temos papéis distintos e fazermos uma interação de tal maneira que possamos juntos pensar, decidir e construir esse Estado.	pt-BR
Prema izjavama Jakše Miličića, savjetnika za Karepovac, tih 60 milijuna eura osiguralo bi se tako što bi 20 dao Grad, 20 se očekuje od Fonda, a preostalih 20 milijuna eura dobilo bi se iz EU fondova ili od kredita.	hr
En ambos concursos, los ganadores recibirán en la noche final del certamen la ansiada 'Gaviota de Oro', un trofeo que se entrega en el apartado internacional desde hace más de tres décadas, además de un premio en efectivo.	es-AR
A mulher de 46 anos, mãe de cinco crianças, afirmou em tribunal que não poderia ter realizado qualquer descarregamento porque não saberia como o fazer.	pt-PT
Ako se to desi, deset zemalja moglo bi da nadmaši grupu od 15 država koje su činile Uniju do 2004. godine, ukazuje Banka.	sr
El Ayuntamiento de Portillo ha abierto al público las nuevas piscinas municipales con crácter provisional. Las obras se han retrasado alrededor de dos meses, en parte por las circunstancias propias de la obra y en parte por las lluvias caídas a lo largo de esta primavera pasada, y a falta de un mes para que finalicen definitivamente, el Ayuntamiento ha decidido abrirlas al público hasta el día 6 de septiembre y de forma totalmente gratuita, en compensación por el retraso producido.	es-ES
'' Martinez menamatkan perlumbaan dengan satu minit tiga saat menewaskan pelumba Belgium, Filip Meirhaeghe dalam perlumbaan merentas gunung yang mempunyai jarak sejauh 49.5 kilometer di kawasan belukar.	my
Naučna istraživanja, posmatrana kao prioritet od strane Evropske komisije, mogu da pomognu integraciju zemalja jugoistočne Evrope, jer nauka može da približi institucije različitih zemalja i kultura.	sr
U policiji su priopćili da je Ris zadobio teže opekline po ramenu i nogama te je nakon ukazana liječničke pomoći smješten na Odjel neuropsihijatrije u Prijedoru.	hr
"Ainda acho que Dilma está aquém do que deveria estar, diante da superexposição a que está sendo submetida. Seria até estranho se ela não crescesse. É um resultado mais do que esperado", afirmou o cientista político Humberto Dantas, conselheiro do Movimento Voto Consciente.	pt-BR
Govorio sam u Splitu na predstavljanju knjige o generalu Anti Gotovini o tome kako mnogi zamjeraju nama sportašima jer pričamo o domoljublju, a nismo bili u ratu i na prvim linijama.	hr
Api dapat dilokalisir petugas pemadam kebakaran Pemkab Deli Serdang dibantu karyawan dan warga satu jam kemudian, sehingga tidak sempat menjalar ke seluruh bangunan pabrik.	id
Или може би бързото натрупващите се богатства на Слим и на другите като него представляват просто нежелан страничен ефект в един много желан процес – разпространението на свободния пазар и капитализма по цялата планета?	bg
Според полковник Юрие Танасе от командването на румънските сухопътни войски и координатор за Румъния на учението, целта също е да се подобрят бойните способности на румънските войски на ниво взвод, полк и генерален щаб.	bg
Na taj način su širom otvorena vrata svim pa i stranim investitorima da kupuju preduzeća, zemljište i imovinu u BiH bez straha da bi mogli bez nje ostati u procesu restitucije.	bs
Dva evra malo in tri evre veliko pivo ni cena, ob kateri bi dobili občutek znižanja, vendar pa je treba povedati, da se šank v italijanskem zasedenem klubu radikalno razlikuje od tovrstnih zadev pri nas.	xx
Наметнувањето на исламот најлесно одело во низинските предели по долината на реката Шкумбин каде, заради достапноста на теренот, лесно можело да се применат мерките на притисок врз локалното население.	mk
Juga terdapat koleksi unggulan yaitu Kereta Perang Paksi Naga Liman dan Kereta Jempana dengan bentuk mirip seperti kereta pada Keraton Kasepuhan namun diklaim sebagai lebih tua dari kereta Kasepuhan.	id
Medvedev na rozdiel od svojich predchodcov neurobil takmer nijaké zmeny v Kremli a vo vláde, čo sa od pádu Sovietskeho zväzu ešte nikdy nestalo.	sk
"Kalau saya pegang rokok, cucu saya langsung ambil dan membuangnya," katanya kepada Antara, usai memberi orasi dalam Customer Gathering yang diadakan Lembaga Indonesia Amerika (LIA), di Jakarta, Selasa (17/1).	id
Guverner Centralne banke Ljubiša Krgović bio je malo pesimističniji u pogledu pada BDP-a, predviđajući da će on iznositi 5 odsto u 2009. godini.	sr
Entrei com a frente de aproximadamente 30 homens, fizemos toda a limpeza urbana, agora estamos partindo para recuperar as estradas da zona rural, onde transitam as vans do transporte escolar e os caminhões de leite.	pt-BR
Po niekoľkých procesoch, keď pred súdom v prospech autora svedčil aj Norman Mailer, ktorý v tom čase považoval Burroughsa „za jediného žijúceho amerického románopisca, ktorého by bolo možné označiť za génia“, bol text v roku 1966 zbavený zákazu.	sk
Истакнувајќи дека не се за некој конкретен исход на разговорите за статусот, членовите на Контакт-групата се согласија дека преговорите не можат да доведат до враќање на односите од пред 1999 година помеѓу Србија и Косово, до поделба на Косово или до промена на неговата сегашна територија.	mk
O combustível, fornecido à Lufthansa por uma empresa finlandesa, é de três a cinco vezes mais caro que o querosene, afirmou o coordenador do projeto, Joachim Buse.	pt-BR
Ali uočeno je i da ljudi, posebno oni srednje dobi, mogu uspješno odvojiti i ignorisati poznati glas. Istraživanje otkriva da im to ne ide tako dobro sa nepoznatim glasovima. Naučnici su do tih otkrića došli zahvaljujući proučavanju bračnih parova u dobi od 44 do 79 godina.	bs
Inzko je rekao da je tokom današnjeg obraćanja ambasadorima NATO zemalja istakao da je najveći uspjeh BiH u spoljnoj politici to što je izabrana za nestalnu članicu Savjeta bezbjednosti.	bs
Pletene košare in pohištvo švedske Ikee nastajajo na Filipinih, velik del računalniškega softwara ameriš kega giganta Microsofta je plod dela programerjev v Indiji, v kratkem naj bi v Afriki začeli delati nemška vozila..	xx
José Azeredopide sentido común a los medios para que puedan asegurar, en tiempos prácticos y en tiempo útil, entrevistas y debates a todos los candidatos electorales. «Periodísticamente hay margen de maniobra».	es-ES
Папа Бенедикт XVI посрещна председателя на председателството на Босна и Херцеговина Желко Комшич на частна аудиенция във Ватикана в четвъртък (25 октомври). [Гети Имиджис]	bg
"Dari hasil kajian Mandiri Sekuritas, GMF yang paling siap melakukan IPO," kata Emirsyah disela paparan publik perseroan di Jakarta, Kamis (25/10), seperti dilaporkan Antara.	id
Jedna prekretnica ostvarena je u martu, kad je portugalska kompanija Aquapura objavila da na Prespanskom jezeru planira graditi elitno odmaralište u vrijednosti od 50m eura.	bs
Za gradbince na sejmu zmanjkalo prostora, 7. 9. 2007 >Družba Celjski sejem je s številom razstavljavcev na letošnjem, 40. mednarodnem obrtnem sejmu nadvse zadovoljna, še bolj z njihovo mednarodno udeležbo.	xx
"Mi prihvatamo izjavu Ban Ki-moona o tome da bi nova realnost na Kosovu trebala biti u skladu sa stvarnim standardima," izjavio je u petak stalni predstavnik UK Sir John Sawers.	bs
U sedištu misije OEBS-a u Beogradu predstavljeno je prvo izdanje na srpskom jeziku Antikorupcijskog priručnika organizacije Transparensi Internešnal -- koji se smatra jednim od najznačajnijih raspoloživih dokumenata za pomoć u uspostavljanju antikorupcijskog sistema.	sr
И покрај стабилната перформанса на економијата во последниве години, приходите остануваат ниски, рече премиерот, признавајќи дека земјата ќе биде најсиромашна од земјите-членки на ЕУ.	mk
El director de Turespaña, Antonio Bernabé, hace balance de un ejercicio marcado por la innovación en la promoción de los destinos españoles turísticos. En plena resaca de la World Travel Market (WTM), que se clausuró en Londres el pasado jueves día 11, considera clave estar muy presente en el mercado británico y se muestra satisfecho con el impacto mundial de la nueva campaña 'I need Spain'. También avanza el respaldo del Gobierno central a los planes de renovación de destinos maduros como el Plan Qualifica.	es-ES
"U prva četiri meseca ove godine zabeleženo je 60 etnički motivisanih napada", rekao je Dačić i ukazao na težak položaj 200.000 interno raseljenih sa Kosova, koji nemaju mogućnost održivog povratka.	sr
Prema njegovim riječima, naglašavanje mirovnih stremljenja i međureligijskih napora može čak imati negativnog povratnog utjecaja, u smislu iznošenja vjerskih i kulturnih pitanja u prvi plan.	bs
Uno de esos casos fue el de Alberto David García, el ingeniero en sistemas que finalmente fue reconocido como uno de los cadáveres. Su esposa, Estela, embarazada de nueve meses, había recorrido durante el miércoles todos los hospitales y había pedido desesperadamente ayuda por la TV. Ayer, al enterarse de la noticia, tuvo que ser internada por un cuadro de stress.	es-AR
Po 40 letech u moci vystoupí dnes Muammar Kaddáfí v OSN poprvé. Očekává se, že bude organizaci žádat, aby rozpustila Švýcarsko. Návrh pravděpodobně souvisí s loňským zatčením jeho syna Hannibala v Ženevě, kvůli němuž se vážně zhoršily vztahy mezi Libyí a alpskou republikou.	cz
U prvoj peticiji se navodi da su "ljudi šokirani delima ruskih poslanika i da je to prevršilo svaku meru ljudskosti, odgovornosti i zdravog razuma i da su poslanici izabrali da u opasnost stave živote ruske dece bez roditelja".	sr
Uvedomili sme si, ze uz mame na to narok, aby sme pomahali tym, ktori na jednej strane patria k nasim divakom a na druhej strane nemaju bez pomoci sancu.	sk
Pchjongjang pritom priamo nešpecifikoval, či hovorí o pozemnej alebo námornej hranici, pri ktorej sa v piatok z neznámych dôvodov potopila juhokórejská vojenská loď so 104 námorníkmi.	sk
Menurut dia, dua jembatan timbang yang akan dibangun itu menggunakan dana bantuan pemerintah pusat. Sedangkan dua jembatan timbang yang ada, baik di Kelurahan Oesapa, maupun Jalan Yos Sudarso, akan ditukargulingkan dengan pihak swasta dengan mengacu pada ketentuan yang berlaku.	id
Според него целиот период на јавна дебата го одбележале критики паушално засновани, коишто не нуделе контрааргументација за која било од одредбите како аргументите за нарушена автономија на универзитетот, за упад во автономијата.	mk
Usporedo s ovim pred Općinskim sudom u Metkoviću privodi se kraju i slučaj protiv bivšeg predsjednika Uprave Terminala Federacije BiH u Pločama Josipa Tomića.	hr
Albanija radi na dobijanju poziva za članstvo u NATO paktu, sprovođenju fiskalnih reformi u ekonomiji, kao i na dovršavanju reformi pravosuđa i izbornog sistema.	sr
“Tanpa mengira taraf pelangan, kami mahu memastikan bahawa mereka gembira dengan perkhidmatan kami dan jika tidak kami juga akan susah,” katanya kepada pemberita semalam.	my
Satu hal, menurut Happy Inggit dengan kesederhanaannya tulus mendampingi suami dalam menghantarkan Indonesia menuju gerbang kemerdekaan dengan sikap yang konsekuen serta mampu menjaga harga diri. (faa)	id
Na rozdiel od iných reality šou je každá polhodinová epizóda Fear Factoru uzavretým celkom a nejde v nej ani zďaleka o vzťahy medzi súťažiacimi, ako iba o odvahu a schopnosť čeliť tým najstrašnejším situáciám.	sk
Ataše za kulturu, nauku i promociju ambasade Poljske u Beogradu Dagmara Luković podsetila je da je Poljska velika književna sila u kojoj godišnje izađe oko 30.000 naslova u tiražu od 50.000 do 500.000 primeraka.	sr
Словенският външен министър Димитрий Рупел, чиято страна в момента заема ротационното председателство на ЕС, се очаква да се присъедини към разговорите с Тачи.	bg
El arzobispo de Toledo y primado de España, Braulio Rodríguez, destacó ayer el papel de la liturgia pascual para «no convertir la Semana Santa en una feria», durante la inauguración del II Congreso Latinoamericano de Religiosidad Popular que se celebra hasta el sábado en Valladolid.	es-ES
S obzirom da su nade za rešavanje tog pitanja rezolucijom Saveta bezbednosti UN male, predstavnici EU signalizirali su da će krenuti ka sprovođenju nadzirane nezavisnosti i uspostavljanja administrativne, pravosudne i policijske misije sa 1.800 članova, koja će zameniti sadašnji UNMIK.	sr
Si bien desde el 2003, la industria de la maquinaria agrícola ha logrado un crecimiento del 69 % en la producción, el sector permanece en un constante déficit de la balanza comercial. Pese a la protección industrial del gobierno, que incluso apalancó inversiones en sustitución de importaciones (recientemente Pauny, Apache), el 2010 arrojó un rojo de u$s 450 M en tractores, sembradoras y pulverizadoras. Frente a este panorama es que los empresarios dudan de las pasibilidades reales de alcanzar los resultados calculados por el Plan.	es-AR
Tým však nechceme povedať, že by vynikali iba dizajnom, hoci rám z brúseného hliníku a hrúbka len 0,7 centimetra z niektorých robí skutočne umelecké kúsky.	sk
Pengerusi Badan Perhubungan Umno Negeri Sabah dan Ketua Menteri Datuk Seri Musa Aman berkata anggota parti komponen BN perlu mempunyai kesepakatan dan kesungguhan untuk bekerjasama antara satu sama lain.	my
Zapravo i nije teško pogoditi, pošto je takav miris karakterističan za najčešću vaginalnu bakterijsku infekciju. Liječenje antibioticima je vrlo efikasno, pa se ne treba stidjeti da postavite ovakvo pitanje.	bs
"Ще направим всичко възможно да съставим скоро отговорно и компетентно правителство, което ще ... помогне на Черна гора да се доближи бързо до своите европейски и евро-атлантически цели," заяви Джуканович пред аплодиращите го привърженици, които в неделя вечерта запалиха фойерверки пред централата на ДПС.	bg
Felia, mengatakan lembaga perbankan semakin dekat dengan isu besar dalam perubahan iklim, diantaranya emisi gas rumah kaca, peningkatan karbon, krisis energi dan peningkatan permukaan air laut.	id
BINTANG super Bollywood, Hrithik Roshan telah terbang ke London bersama isterinya untuk proses pengukuran badannya sebelum patung figuranya dipertontonkan di muzium lilin Madame Tussauds.	my
" Indirektni Kaminis, novodošlica u politici, tek prispio sa svog istaknutog mandata ombudsmena u Grčkoj, izjavio je za SETimes da njegova četverostranačka koalicija prevazilazi sitne stranačke dileme i stranačke linije.	bs
Vsetko najlepsie, hlavne mnoho zdravia, stastia a bozieho pozehnania vam z celeho srdca zelaju dcera Alzbeta s manzelom Adolfom, vnukovia Peter s manzelkou Mariou, Pavol s manzelkou Monikou a pravnucata Matusko a Alexandra.	sk
Potom cviklu postrúhame na hrubšom strúhadle a pridáme jemne postrúhaný chren, soľ, práškový cukor, rascu, ocot a prevarenú studenú vodu, aby bol šalát šťavnatý.	sk
Во Министерството за надворешни работи не сакаат да ги коментираат ваквите изјави на Албанците и велат дека договорот за границата е меѓународно признаен и прифатен.	mk
Leto herečky Ane Geislerovej sa ponesie v znamení práce Česká herečka Aňa Geislerová si od svojej profesie nemá v úmysle oddýchnuť ani počas leta.	sk
Světový den hepatitid má tedy především připomenout, že virový zánět jater typu C nelze podceňovat, jelikož neléčený se naplno projeví po dvaceti až třiceti letech a může skončit jaterní cirhózou nebo rakovinou jater.	cz
Sin saudijskog milijardera, bin Laden je bio glavni organizator terorističkog napada na Sjedinjene Države 11. septembra 2001, u kojem je poginulo hiljade civila.	sr
"Dia (Mourinho) adalah pelatih bagus yang melakukan pekerjaannya. Begitu pula Cristiano Ronaldo. Dia adalah seorang pemain yang hebat," kata pemain binaan akademi sepak bola Barcelona, La Masia itu seperti dikutip Soccerway, Ahad (7/10).	id
"Pada masa yang sama saya juga melihat beberapa ekor kera berlari ke arah belukar yang terletak bersebelahan dengan rumah saya," katanya ketika ditemui di Hospital Tuanku Ja'afar Seremban (HTJ) di sini semalam.	my
Među stotinama stradalih Bošnjaka Bijeljine, veći broj je žena i djece, a posmrtni ostaci žrtava stizali su Savom i do Sremske Mitrovice i Šapca.	bs
Ocijenio je kako bi te skupine trebale svoje znanje predstavljati u podrucju u kojemu djeluju, te i tako stjecati prijatelje svoje stare hrvatske domovine, ali i predstaviti svoja dostignuca u Hrvatskoj, te je svojim posjetom bolje upoznati.	hr
Една от постоянните мерки, които прилагаме спрямо лицата, замесени в схеми за източване на ДДС и укриващи данъци, е отнемането на лицензите им за носене на оръжие и на международните им паспорти.	bg
El Congreso de los Diputados aprueba la ley orgánica que despenaliza la interrupción del embarazo en caso de riesgo físico o psíquico para la salud de la mujer sin límite de tiempo, malformaciones graves del feto (hasta un máximo de 22 semanas) o violación (hasta las 12 semanas).	es-ES
Sou o primeiro a reconhecer, até como servidor público de carreira que sou e filho de uma professora do Estado, que precisamos aumentar a nossa remuneração".	pt-BR
Очаква се през следващата година да започне работата по проект, свързващ енергийната мрежа на Македония с България, според държавната електрическа компания на Македония ЕСМ.	bg
Kursula oštro kritikuje šefa Evropske delegacije u Srbiji Vinsenta Degera, nakon njegovog pokušaja da objasni javnosti da se od Srbije ne traži da eksplicitno prizna Kosovo u zamenu za kandidaturu, nego da se složi sa Prištinom oko zastupljenosti Kosova na regionalnim skupovima.	sr
La medida erige barreras significativas, con aranceles de hasta 35% (la máxima protección consolidada ante la Organización Mundial del Comercio), para una amplia gama de productos comprendidos de 200 posiciones arancelarias.	es-AR
Empresa propôs reatar negociações Fonte oficial da TAP disse hoje à Lusa que no início da semana a companhia aérea apresentou ao sindicato uma proposta em que sugeria o “reatamento imediato da proposta de discussão e actualização do Acordo de Empresa”.	pt-PT
Той поиска от Дирекцията по вероизповеданията да му посочи тримата директори на духовни училища, от които Драгнев да си избере един за изпълняващ длъжността главен мюфтия до провеждането на нова конференция.	bg
Ladu smo pustili u gradu Alma Ata, a prije toga smo na internetskim forumima potražili ima li netko tko je zainteresiran da tu istu ladu iz Alma Ate doveze u Ljubljanu.	hr
Brzi internet bit će standard, a videokonferencije toliko uobičajene da zaposlenici više neće morati u ured jer će posao moći obaviti s bilo kojeg mjesta u svijetu.	hr
Martes 7. Tras nueve meses de retraso, el consorcio formado por el Estado, la Generalitat, la Diputación y los ayuntamientos de Elche y Orihuela se reúne en Orihuela.	es-ES
Ratusan pohon yang tumbuh dengan baik dan menjadi salah satu hutan rakyat di Kecamatan Bahorok itu, merupakan salah satu program penghijauan yang berhasil di Langkat.	id
Vy si hlavně udělejte pořádek s tou Vaší nepřírodní a nepřirozenou ekonomii a ekonomy, které jste tady vyjmenoval, o politicích a politice ani nemluvím, jinak se tady ušlapem!	cz
Sinoć je u luskuznom mostarskom hotelu “Bevanda” domaćin Vjekoslav Bevanda upriličio večeru za visoke goste. Međutim, Zoranu Milanoviću, kojem se ili nije svidjelo društvo ili hotel nije bio na njegovom nivou, nije se pojavio na večeri već je, kako Slobodna Bosna saznaje, produžio u Dubrovnik.	bs
O regresso do médio Bru e a ausência do defesa William são as novidades na convocatória da Oliveirense para a deslocação ao reduto do Sporting da Covilhã, da 12ª jornada da Liga Orangina.	pt-PT
"Предизвикателствата в Косово се превърнаха от военни в заплахи за вътрешната сигурност, които най-добре могат да се посрещнат от многоетническите полицейски сили на страната," каза командващият на Обединеното съюзно командване на НАТО адмирал Марк Фицджералд. [Лаура Хасани]	bg
Di tengah acara penyerahan, Andy F Noya dari Kick Andy Foundation menggelar talkshow dengan menghadirkan Sugeng Siswoyudono dan dua tunadaksa yang telah menikmati kenyamanan dan manfaat kaki palsu.	id
Bahkan, orangtua saya pernah mengalami kerugian cukup besar, menurut ukuran saya, karena beberapa mesin foto kopi, kulkas besar, dan sejumlah alat elektronik rusak bahkan tidak bisa digunakan lagi karena terendam banjir, sejak jembatan selesai dibangun.	id
Од негативната страна, зовриените етнички тензии продолжија да мачат делови на Балканот во 2011 година, при што политичките водачи во Босна и Херцеговина (БиХ) не постигнаа договор за формирање нова влада на државно ниво 14 месеци, а во северно Косово изби насилство.	mk
Ovaj singl sa glasovitog albuma OK Computer (koji po svim relevantnim anketama spada u top ten cijelog proteklog stoljeća, a samim tim i historije rock'n'rolla) jedna je od skladbi koja markira ulazak rocka u novi milenij.	bs
Malaysia juga, katanya komited terhadap liberalisasi secara progresif dalam beberapa sektor ekonomi seiring dengan Pelan Terperinci Komuniti Ekonomi Asean bagi aliran barangan, perkhidmatan dan modal yang lebih bebas menjelang 2015.	my
Летом на территории Москвы будет открыто 11 зон отдыха с купанием Среди отдыхающих на пляже много семей, а некоторые мамы даже приезжают на речку с младенцами, устраиваясь на берегу ближе к воде.	xx
V neděli skončil 8. Fresh Film Fest Jak Yesmeni napravují svět na Fresh Film Festu Doprovodná výstava Fresh Film Festu se znovu otevře v pátek, někdo ji ukradl Houbami se každý rok přiotráví stovky Čechů 3. 9. V září tradičně vrcholí houbařská sezóna.	cz
Videti je, kot da sta v prid muslimanov, toda vedeti morate, da je že deset let na oblasti LDS, pa se na ravni dejstev do nedavnega ni nič zgodilo.	xx
Ak sa dostanú do miest, kde mobilné telefóny nemajú signál, stane sa im nehoda a pre zranenie nemôžu pokračovať v ceste, situáciu to komplikuje.	sk
Holčičku ubodala, potom ji položila do postele, podřezala si žíly na zápěstí, vypila jedovatý čisticí prostředek, lehla si vedle ní a čekala na smrt.	cz
Prečo napríklad väčšina poslancov obecnej samosprávy tak tvrdohlavo trvala na tom, že tentokrát nijakého politika v dedine nechce vidieť na tzv. obecnom dni, vlastne na oslavách 261. výročia (znovu)osídlenia obce Slovákmi?	sk
На заседанието на УС на Националната асоциация на … Прочети повече → Включват общините в услугата “Личен асистент” Агенцията за социално подпомагане включва общините в услугата “Личен асистент” за хора с увреждания.	bg
Властите во Албанија работат на повторно воспоставување на домашна мрежа за воздушен транспорт, како дел од целокупната стратегија за охрабрување на бизнисот и туризмот.	mk
Mangsa, David William Bergin, 49, ketika ditemui menerima rawatan di Hospital Columbia Asia Miri berkata, beliau akan tetap meneruskan kariernya sebagai pembantu juruterbang di syarikat pembalakan tersebut.	my
Em Florianópolis, por dois anos seguidos, 2004 e 2005, os estudantes fecharam os acessos à cidade para protestar contra a tarifa de ônibus, na “Revolta das Catracas”.	pt-BR
Междувременно според сръбските медии на пресконференция в Белград в четвъртък лидерът на Радикалната партия Александър Вучич е заявил, че СРП, ДПС и СПС са се „договорили [за] принципите” за коалиция на мнозинството в градския съвет на Белград.	bg
Pada 17 Julai tahun lepas, Teoh ditemui mati di koridor di tingkat lima Plaza Masalam di sini selepas disoal siasat oleh SPRM Selangor di pejabat suruhanjaya itu yang terletak di bangunan yang sama, berhubung dakwaan penyelewengan dana kerajaan negeri.	my
Pochoval kedysi tak mocnú túžbu potešiť sa so ženou do hĺbky spomienok, ktoré aj keď sa občas vrátia s troškou vzrušenia, ako rýchlo vzplanú, tak rýchlo aj zhasnú a rozplynú sa ako dym.	sk
Soud zpřísnil důchodci trest za znásilňování na deset let vězení Olomoucký vrchní soud dnes zpřísnil trest jednasedmdesá­tiletému důchodci z Ostravy, který podle obžaloby dlouhodobě znásilňoval svoji dceru, z osmi na deset let vězení.	cz
Mulyanto menambahkan jika proyek penggalian tersebut sudh mendapatkan izinnya dari PU Pekanbaru. Tetapi karena izinya juga diberikan oleh PU provinsi serta Kementerian Pekerjaan Umum, maka pengawasan proyek tersebut tidak optimal.	id
"Memang benar, terpidana John Usboko belum dieksekusi usai vonis hakim PN Kefamenanu tahun lalu yang menjatuhkan hukuman penjara 1,5 tahun. Sebab Usboko menghilang dari Kota Kefamenanu sebelum pembacaan vonis hukuman penjara baginya," jelas Kejari Kefamenanu, Didin Kurniawan, di ruang kerjanya, Rabu (6/6/2012) siang.	id
Vazeni spolupracovnici, dakujem vam za aktivny podiel na hospodarskych vysledkoch dosiahnutych v roku 2001 a do roku 2002, v ktorom si pripomenieme svoje 162. vyrocie existencie, vam prajem vela zdravia, stastia a pracovnych uspechov.	sk
Судот издаде налог за апсеое на синот на Слободан Милошевиќ, но и понатаму останува тешко да се открие каде тој се наоfа.	mk
Mekanisme yang sama dengan yang dilakukan oleh budaya media visual saat ini, melalui iklan atau sinetronnya. Mitologi itu juga yang dimanfaatkan oleh kolonial Belanda hampir seabad yang lalu dalam merekonstruksi citra Bali sebagai pulau surga dan mengenalkannya kepada dunia hingga diwarisi saat ini.	id
Вечерва со посна, но богата трпеза и кршење на погача со паричка која симболизира бериќет и здравје, сите Христијани со надеж дека 2010 ќе биде многу поуспешна од минатата.	mk
„Sigurno je da je velika suma novca povučena iz javnih kompanija. Ako se sve to dokaže, novac mora da se vrati poreskim obveznicima.	sr
Tanaman palawija yang dikenal hanya membutuhkan sedikit air itu cocok dikembangkan pada musim kering. Namun, jagung biasanya hanya dijadikan sebagai bahan baku utama pakan ternak, sehingga harganya relatif rendah di pasar.	id
"Upravo sam se vratila s ministarske konferencije u Sloveniji, gdje sam razgovarala sa svojim kolegama i složili smo se da EU mora Kosovu dati jasne smjernice po pitanju koraka koji se trebaju poduzeti," izjavila je Fajonova.	bs
Téma kongresu “Dám vám budúcnosť a nádej” chce vyzdvihnúť nové horizonty a ciele, o ktorých sa diskutovalo v Maďarsku po jeho minulosti plnej utrpenia a prenasledovania.	sk
O dramaturgo Camilo Pellegrini, 33, não podia nem ouvir falar em TV ao chegar ao Rio, vindo de Brasília. Em suas peças, desancava o veículo. Nas coxias, praguejava contra o descompromisso de colegas que trocavam ensaios por testes televisivos.	pt-BR
Personál záchrannej a rýchlej zdravotnej pomoci preto navrhuje, aby každý mal v telefónnom zozname na svojom mobile rozpoznateľný zoznam kontaktných osôb pre prípad núdze.	sk
Sebelumnya, ketiga juri sepakat meramalkan Sandy akan tergusur dan tereliminasi dari ajang Spektakuler Indonesia idol, terutama Anang yang sangat yakin kalau Sandy bakal pulang cepat. Ahmad Dhani meramalkan Dera dan sandy yang akan keluar.(api)	id
Međutim, Savez za poštena suđenja, Centar za građansku inicijativu, Centar za demokratski razvoj i izbore te Forum za prava romskih žena – Arka, u suradnji s UN-ovim Odborom protiv mučenja, neke su od nevladinih udruga koje provode projekt potpore ljudskim pravima.	hr
" Tento rozhovor asi urobil dobre len tým, ktorým stačí povrchnosť či kvetnaté, bombastické reči alebo tým, ktorí radi spomínajú na staré dobré časy.	sk
Prema podacima grčkog zavoda za statistiku i ekonomske podatke Helastat, stopa nezaposlenosti je u novembru 2012. dostigla zapanjujućih 20,9 odsto u poređenju sa 13,9 iz istog perioda 2010.	sr
Usai kemenangan itu, pelatih Rijkaard, langsung berkomentar tugas timnya masih belum selesai, terutama karena di babak semifinal mereka akan bertemu lawan berat yaitu Milan yang mendepak Olympique Lyon.	id
Bez ohledu kdo bude vítězem, si myslím, že by to měla být povinnost vítěze jít sem na chat a říct co chce změnit ponechat atd. Myslím si že komunikace s koncesionáři je důležitá.	cz
Máma devíti dětí musí vyjít s 12 tisíci měsíčně Zoufalá a na pokraji zhroucení je Zdeňka Peterová (39) z Chroustníkova Hradiště, matka devíti dětí ve věku od jednoho roku do 17 let.	cz
U izvještaju se govori o otrovnim hemikalijama, već godinama uskladištenim u krugu fabrike Famos u Hrasnici, u neposrednoj blizini mjesta odakle se vodom za piće napaja Sarajevo.	bs
Nada, ni caso. Los negros que presenciaban ayer extasiados el discurso de Obama en el área VIP del Capitolio no estaban de humor para cursiladas. Tres filas más atrás, otro rapero, JayZ, hacía coros espontáneamente con Beyoncé como si fueran dos quinceañeros en una excursión. Y aún en zona más privilegiada, detrás del balcón un grupo de notables irrumpía continuamente en aplausos y consignas de Obama «como si esto fuera un partido de fútbol», protestó con gravedad un invitado.	es-ES
Praizvedbu u Parizu 1920. je postavio Massine, ali je ovo šarmantno djelo, nastalo na motivima comedie dell’arte i glazbe napuljskog skladatelja Pergolesija, izazivalo „na igru“ uvijek nove autore, pa tako i Nilsa Christea.	hr
С тези пари, които сме ползвали до момента обаче, не сме направили нито един метър градска улица или един квадратен метър тротоар, който да обслужва нещо друго, освен пътен възел „Качица”.	bg
Sama bisi datai ngulu pengerami nya Pemesai Opis Hal Ehwal Khas (JASA) Parlimen P.203 Lubok Antu, Jeoffery Baja anak Ricky Maba, orang ke gawa ba perintah sereta tuai raban bansa.	my
O esgoto também é tratado pelo SAAE, em estações nos bairros Recreio Estoril, Jardim das Palmeiras e no condomínio Nova Atibaia. A cidade trata 75% do esgoto da área atendida por rede coletora, o que corresponde a 40% da população total.	pt-BR
Zákon nedosahuje třeba na Všeobecnou zdravotní pojišťovnu. Byť v ní mají rozhodující vliv zástupci státu, které zčásti volí Poslanecká sněmovna, zákonodárci tvrdí, že zde zákon o střetu zájmů neplatí. Argumentují tím, že pojišťovna není státní, ale veřejnoprávní.	cz
Lo importante en la creación, según Criado, es "considerar la individualidad del artista para realizar un trabajo diferente al de los demás, no por lo original, sino por la conciencia, que ya de por sí es diferente". "El arte es poder hacer realmente aquello que por su propia complejidad va más allá del comportamiento y las explicaciones lógicas. El arte permite que el mundo y las ideas se redefinan constantemente", opinaba.	es-ES
Por el momento, no está claro si las propuestas de Sony se cristalizarán en acuerdos o si Sony seguirá adelante con el servicio. Uno de los posibles obstáculos sería el deseo de Sony de licenciar un paquete más pequeño de canales que los que ofrecen los actuales operadores de cable, con el fin de ofrecer más flexibilidad y mejores precios que las empresas dominantes, según fuentes al tanto. Esos términos podrían ser rechazados por los grupos de medios, que no desean irritar a sus mayores clientes, agregaron las fuentes.	es-AR
Екопочва с вид на желирани бонбони и гроздови зърна изтегля от пазара Комисията за защита на потребителите (КЗП) по заповед на председателя й Дамян Лазаров.	bg
Нивните симпатизери, кои се залагаат за силни врски со Србија, се одлучија за бојкот, бидејќи Вујановиќ, Живковиќ и Хајдуковиќ се за независност.	mk
A ação declaratória de ilegalidade da paralisação foi assinada pelo procurador Geral do Estado, Jenz Prochnow, e pelo procurador Victor Gargaglione, e alegou que o Estado não possui condições financeiras de atender as reivindicações dos professores, além daquilo que já foi proferido como ganho a eles.	pt-BR
A tres semanas de haber asumido la presidencia del radicalismo, donde es considerado un afiliado tardío, Mario Barletta dio suficientes señales de su intención de armar un espacio propio, equidistante de las fracciones que se disputaban hasta ahora los jirones de una fuerza desgastada, y ejercer el principio de autoridad.	es-AR
Oslovili sme Mariannu a opýtali sa, ako si spomína na svoje účinkovanie v tanečnej šou, či má z tancovania nejaký talizman a ako sa pozerá na súčasných tanečníkov.	sk
A navic jak se vyjadroval kdyz se podival na menu Pani Anny se mi take nelibilo myslim si ze to co rekl ze za to by se mel stydet jelikoz on to menu take nemel zrovna extra!	cz
Някои от тях бяха принуждавани да предупреждават своите командири от ООН, че ще бъдат убити, ако НАТО продължи бомбардировките", се казва в обвинителния акт.	bg
Pred Veležom je serija izuzetno teških utakmica, koje će nositi dodatni psihološki pritisak, a uz sve to, euforija i prepotentnost mogu donijeti samo propast.	hr
Tekstil senilai 27 juta dolar lebih ini diamankan petugas yang mencurigai adanya pengeluaran kontainer dari kawasan Berikat di Cakung, Jakarta Timur dengan dokumen BC 23 palsu atas nama PT GH dan PT DA untuk dikirim ke Bandung.	id
Houve um deslocamento da posição do PTB, de lá para cá, que ocorreu por meio de lideranças que não estavam inseridas no contexto da polêmica.	pt-BR
E foi, embalada neste ideal, que a jovem e talentosa artista determinou que para este CD se optasse pelos melhores compositores e músicos, com a condução do competente produtor musical, Arnaldo Saccomani”, diz o site.	pt-BR
Menurutnya, Hanura sendiri tidak mengajukan kadernya untuk maju karena belum siap. “Sehingga kita pilih kader lain yang potensial membangun Jawa Barat. Komitmennya bersama menyejahterakan masyarakat,” katanya.	id
Протестиращите блокираха за около час булевард „Христо Ботев”, което доведе до големи задръствания в района на сградата на Министерството на земеделието и Руски паметник.	bg
«Hoy los líderes de ambos partidos han dejado colgadas a las tropas estadounidenses y al pueblo de EE UU», sentenció Joe Solomonese, presidente de Human Rights Campaign. El propio senador Reid no pudo por menos que estar de acuerdo. «Lamento decir que nuestras tropas pagarán el precio de nuestra incapacidad para superar el partidismo político», admitió.	es-ES
Por conta disto as famílias ficavam separadas durante este período, já que nem sempre os futuros pais podiam acompanhar as esposas, assim como os outros filhos que também ficavam em casa à espera.	pt-BR
Arbitragem voluntária Admissibilidade da arbitragem voluntária A todo o tempo, as partes podem acordar em submeter a arbitragem as questões laborais resultantes, nomeadamente, da interpretação, integração, celebração ou revisão de convenção colectiva.	pt-PT
Jedním z důvodů, proč návrh není, je podle místostarosty Petra Burgra (KDUČSL) to, že není jednoduché vypsat výběrové řízení na nájemce podle ustanovení zákona o koncesi.	cz
U početku je, kaže ona, zabrana velova bila posmatrana kao praksa za spašavanje žrtava tradicije, ali je sa islamskom mobilizacijom postala politički simbol i cilj zabrane je ovog puta da se „spase“ nacija od „fundamentalista“.	sr
Projekty z rôznych oblastí, najmä životného prostredia, trvalo udržateľného rozvoja, regionálnej politiky a cezhraničných aktivít a zdravia a starostlivosti o deti zhodnotí v pondelok v Košiciach záverečná konferencia 1. programového obdobia.	sk
"Prvo da pošaljem veliki pozdrav Zorici Marković! Žena je bila za sve u pravu, doslovce! Ovih 11 su pokazali da se plaše Ljube, a ja, kao najmlađi ovde, nisam znao da odigram ovu igru. Kad budete izašli, videćete sve", rekao je Aki ostalima.	sr
Планът, представен във вестника на комунистическа партия "Гранма", ще позволи на кубинците да продават храна, да правят масажи, да превозват животни, да ремонтират коли и жилища, да продават вино и много други неща, които за момента са забранени.	bg
El empresario precisó que “este es un diseño propio, que elaboramos con la gente de Omar Martin. Tiene dos alternativas de monitores, el estándar que tiene para pesar y acumular, y un monitor más full que permite armar recetas, y si por ejemplo, haces trabajos en un feedlot para los mixers, o en una cantera o una fábrica de hormigón, que tiene que ir cargando material por material, con esto va teniendo el cálculo de cuánto va cargando”.	es-AR
Osuđujući incidente, najgore koji su se dogodili na Kosovu od 1999. godine, najviši međunarodni zvaničnici upozorili su da eskalacija međuetničkih tenzija predstavlja pretnju izgledima za mir, pomirenje i bolju budućnost.	sr
U konkurenciji kadeta Zrin Pezer i Leon Kovačić su također izgubili u borbi za medalju nakon tri ostvarene pobjede i poraza u polufinalu te tako osvojili 5. mjesto.	hr
Во политиката треба секој да си го најде местото и во вакви клучни министерства треба да ги отфрлиме партиските книшки и да ги одбереме луѓето по нивната способност да почнат да ја вадат Македонија и македонската економија од дното.	mk
Aqui em Arujá, o velho brocardo de que a "justiça tarda mais não falha", é uma inverdade, pois tem se tornado excessivamente tardia, e quando chega já não produz efeitos.	pt-BR
Glavna tužiteljica suda UN-a za ratne zločine Carla del Ponte izjavila je kako će od EU zatražiti suspenziju razgovora o Sporazumu o stabilizaciji i priključenju sa Srbijom i Crnom Gorom ako Beograd ne iskaže bolju suradnju izručenjem preostalih optuženika koji su u bijegu i omogućavanjem pristupa ključnim dokumentima.	hr
O projeto, financiado pelo Pronasci – cujo orçamento, pelo terceiro ano consecutivo, é de R$ 1,1 bilhão – será desenvolvido com os ministérios das Comunicações e da Ciência e Tecnologia.	pt-BR
La normativa vigente en materia de ruido a nivel nacional y autonómico obliga a las ciudades de más de 250.000 habitantes a realizar mapas sobre los niveles acústicos de sus zonas y a redactar planes de acción que sirvan, por un lado, para corregir las situaciones conflictivas y, por otro, para garantizar que se mantengan las que resultan favorables para los vecinos. Esto es lo que ayer sacó a concurso el Consistorio con el fin de cumplir con el plazo impuesto por las normas, que establecen que los planes de acción deben estar listos antes del 18 de julio de 2008.	es-ES
Нашите баби и дядовци в някои райони на отечеството ни след призива от минарето за редовния намаз, се залепят, като мухи на мед, за поредния „Листопад” или „Сълзи край Босфора”.	bg
Embelesada. Así parece estar Britney Spears. Pero no con sus hijos, Sean y Jayden, de 6 y 5 años, ni con su prometido, Jason Trawick, sino con su anillo de compromiso. Cada uno con sus debilidades...	es-AR
Nagli razvoj slobodnog tržišta doveo je do nekontrolisanog kretanja ljudi, brze izgradnje stambenih i drugih objekata i nesrazmerne koncentracije ljudi u velikim gradovima i oko njih.	sr
Saya setuju kalau PAS nak buat kerjasama dengan sesiapa kerana adalah salah untuk tutup pintu perbincangan kerana berbincang bukannya kita nak masuk Umno atau BN, katanya.	my
"Повторихме нашите твърди уверения, че ако Европейският съвет реши през декември, че Турция е покрила политическите критерии от Копенхаген, ЕС ще се ангажира с начало на предприсъединителните преговори (с Турция) без всякакво забавяне," заяви ирландският външен министър Брайън Коуън, чиято стана е понастоящем ротационен председател на ЕС.	bg
Чрез табелите фирмите са публично достъпни за пътуващите граждани, а информацията в тях ясно посочва конкретните отговорни лица за състоянието на даден пътен участък.	bg
"Ketua Fed Ben Bernanke menegaskan bahwa Fed memandang inflasi sebagai sementara selama pasar tenaga kerja tidak cukup kuat untuk menyajikan pengaruh putaran kedua," kata DBS Bank dalam sebuah komentar pasar.	id
Sebagai sebuah negara Muslim moderat yang sangat besar populasi muslim di dunia, dia mengatakan Indonesia adalah teman dekat dari Thailand dan hubungan baik antara Thailand dan lainnya muslim negara. "Dalam hubungan ini saya menyatakan penghargaan yang mendalam kepada presiden untuk dukungan dan pemahaman tentang kebijakan pemerintah Thailand," katanya.	id
За всеки проект, финансиран от ИПА, трябва да се представи валидна документация и той да бъде оценен от представители на ЕС.	bg
Maďari tvrdia, že by si nevedeli predstaviť život bez sexu. Pre 38 percent mužov je milovanie najdôležitejšie, čo je v prípade žien len u 19 percent. 57 percent Maďarov venuje viac ako 10 minút predohre a ďalších privádza do vzrušenia to, keď sa môžu milovať pred ostatnými.	sk
Manning je tokom osam mjeseci, koliko se nalazi u zatvoru, bio primoran da spava samo u boksericama zbog predostrožnosti da ne bi došlo do neke povrede, ali mu je u martu naređeno da skine i bokserice.	bs
"Kepada seluruh umat Kristiani saya mengucapkan Selamat Hari Raya Natal bagi yang merayakannya dan Selamat Tahun Baru 1 Januari 2013 bagi seluruh masyarakat Konawe," tuturnya.	id
Predsjednici Turske i Iraka su se u ponedjeljak obavezali na saradnju u okončavanju terorističkih aktivnosti kurdskih pobunjenika koji koriste baze na sjeveru Iraka za pokretanje napada na Tursku.	bs
Потребно е поттикнување на економските односи и владите на двете земји неодамна потпишаа голем број договори со цел да се поттикнат подобри односи помеѓу нивните деловни заедници.	mk
No, nastavili su redovito obavljati svoj posao i gasiti sve požare koji ugrožavaju ljudske živote, kao i imovinu građana, i nadati se da će i njihovi zahtjevi uskoro biti ispunjeni.	hr
Международные журналистские сообщества выступили в поддержку Олега Кашина Свое возмущение нападением на журналиста высказал исполнительный директор международной организации «Комитет в защиту журналистов» Джоэл Саймон, передает «Эхо Москвы».	xx
Lamentó su funcionamiento, ya que "hay gente que tiene que pasar más de tres días para que le resuelvan un asunto o ir y volver tres veces para resolver un pequeño problema de inscripción de niños recién nacidos en el registro consular".	es-ES
Sa dulo, nakatayo pa ang queen, rook, knight at apat na pawns ni So laban sa queen, rook, knight at dalawang pawns ni Kamsky.	xx
Дејан Раденковиќ, пратеник на СПС и претседател на партискиот комитет за Косово, го смета српскиот потег на север за „позитивен чекор“.	mk
Yunus berkata pertemuan dengan PDRM merupakan perlawanan terakhir pusingan pertama kumpulan D di mana pasukan itu kini menduduki tempat ketiga dengan memperoleh tiga mata setelah menang satu perlawanan dan kalah sekali.	my
Dos portugueses inquiridos, seis por cento diz que a situação económica nacional é “boa” enquanto os restantes 93 por cento considera a situação “má” ou “ muito má”.	pt-PT
A Transparência é apenas mais uma ong, a serviço do controle social da administração pública, não pretendendo deter o monopólio da fiscalização do poder público.	pt-BR
Ukupni svjetski rezultati pokazali su da su se u 2010. godini prodavači više osmjehivali kupcima nego što su to činili u prethodnoj godini, no manje su pozdravljali kupce i nudili im dodatne proizvode.	hr
През 2008 г. пък Чжан Ии предизвика негодувание с книгата си „Уродлива география“, в която дава не особено ласкави оценки на хората от 13 провинции в страната.	bg
Esa frase despertó una ola de indignación en los brasileños. El ministro de Deportes, Aldo Rebelo, respondió que eran “ declaraciones inaceptables ” y que su país “ no va a aceptar más como interlocutor” a Valcke . En algunos medios brasileños se especuló con que estas afirmaciones no eran inocentes, sino que la FIFA podría estar intentando boicotear la realización del Mundial en Brasil .	es-AR
"Obtendremos el dictamen para aumentar y recomponer las jubilaciones y este mes se aprobará en el recinto", subrayó ayer la diputada de la Coalición Cívica, Fernanda Reyes.	es-AR
Em face de não haver recursos federais envolvidos nessa contratação, coaduno com a proposta da Secex/MT de informar ao Tribunal de Contas do Estado de Mato Grosso acerca da questão.	pt-BR
Во двата последни извештаи за ЕУ таа вели дека Готовина -- кој се соочува со обвиненија за убиство на 150 етнички Срби и за протерување на 150.000 други лица за време на офанзивата против српските сили во 1995 година -- е „на дофат на хрватските власти“.	mk
Ние имаме насоки од ЕУ за либерализација и Албанија ги исполни сите законски и технички услови за да им се додели ова право на граѓаните.	mk
Después de 40 minutos de insistencia, Villar habilitó a Ariel Rojas con un pelotazo cruzado desde la derecha y el bonaerense redirigió la pelota al interior de la red para lograr la ventaja.	es-AR
Berukuran 11.1 meter panjang dan lima meter lebar, penghasilan Jalur Gemilang sempena program kemerdekaan peringkat sekolah itu mengambil masa lima hari dan menggunakan beras sumbangan Padiberas Nasional Berhad Sabah.	my
Pada kesempatan tersebut, Iman memberikan materi pencegahan dan pendeteksian indikasi korupsi melalui penerapan sistem pengendalian internal pemerintah (SPIP) dalam pengelolaan APBK dan probity audit pengadaan barang/jasa.	id
"Ada progress yang terukur tentang peyediaan sarana publik seperti tempat sampah, tempat terbuka untuk sightseeing, lepasan gray water hotel sudah melalui treatment yang benar dan moda transportasi yang bersahabat dengan alam," tambahnya.	id
Bugarska vlada priopćila je kako je Ministarstvo financija započelo razgovore sa Svjetskom bankom o odobravanju četvrtog kredita za programsku prilagodbu vrijednog 150 milijuna dolara.	hr
Um dia, há perto de trinta anos, uma sua doente começou a recordar com uma exactidão espantosa situações que dizia ter vivido em vidas passadas, desde o segundo milénio a. C. até meados do século XX. O dr. Weiss e alguns dos seus colegas estudaram as experiências relatadas por aquela mulher, que ela não poderia ter conhecido na sua vida actual.	pt-PT
U nastavku priče otkriva kako je majka saznala da je tražio u staroj kući gdje su zajedno živjeli i da od tada više niko, pa ni njegovi prijatelji koje je stekao u Mostaru nisu za njega čuli.	bs
"Počeli su da se naziru prvi signali raspada bivše Jugoslavije, bilo je velikog izražavanja nezadovoljstva zbog položaja Albanaca u bivšoj Jugoslaviji ... a pad Berlinskog zida i ne samo uticaj tog događaja kao takvog, nego i celog procesa, promene u bivšem Sovjetskom Savezu i raspad Varšavskog pakta, imali su izuzetan uticaj na sve procese na Kosovu 1990. godine i kasnije", rekao je Ramajli.	sr
Z problematického sídliska Ťahanovce budú v rannej špičke zhustené intervaly na štyri minúty, tak u spojov smerom na Hlinkovu ulicu, ako aj Smerom cez Prešovskú a Palackého ulicu.	sk
До момента не разполагаме с подобна информация и знаем единствено за базите, които се използват от полицията на ЮНМИК и КПС," каза Маличи.	bg
Posteriorment farà parada al Teatre Llotja de Lleida, amb tres funcions entre el 5 i el 8 de maig, i finalment arribarà al Kursaal de Manresa, del 2 al 5 de juny.	xx
É a primeira vez em seis anos que a taxa cambial rompe o “patamar psicológico” dos R$ 2 em um efeito dos fundamentos econômicos vistos como mais sólidos por economistas e investidores.	pt-BR
Kaže kako općinski sud u Prištini, primjerice, jednostavno ne može riješiti svoje slučajeve sa sadašnjim brojem sudaca, čak ni tijekom idućih sedam ili osam godina.	hr
Документът „Всеобхватно предложение за уреждане на статута на Косово” даде тласък на едностранното обявяване на независимост от Косово и е залегнал в основите на неговата конституция.	bg
Ob koncu decembra 2009 je bila brezposelna oseba v povprečju brezposelna eno leto, šest mesecev in 25 dni, kar je šest mesecev manj kot ob koncu leta 2008.	xx
Alonso explicó que «primero fue el AVE, del que el señor Soler, después de gastarse miles y miles de euros en publicidad del Ministerio con dinero de todos los ilicitanos, no ha dicho palabra y no tenemos ni fecha», y añadió que «el señor Soler anunció una reunión y nunca más se supo, como en la mayoría de anuncios que hace».	es-ES
Podla mna bola Mirka odvažna ked sa pred celym slovenskom riešila svoju zavislos a prosila o odpusteniet.sme ludia a každy jeden s nas sa pomyli a uči s vlastnych chyb.	sk
Претседателот на Меѓународниот кривичен трибунал за поранешна Југославија (МКТЈ), Теодор Мерон, за време на посетата на Белград во вторникот (15-ти март) рече дека предавањето на значителен број обвинети создаде поволна клима за соработка помеѓу Србија и Трибуналот.	mk
Navrhol, aby sa výskumné dielne snažili zapojiť do výskumu menšín cez strediská Mercator, ktoré fungujú v západnej Európe a disponujú rámcom na výskum menšín, čo môže uľahčiť aj ich zapájanie do tunajšieho vedeckého života.	sk
Diz, por exemplo, que Caffarelli autorizou, quando esteve na Previ (foi gerente de investimentos imobiliários entre 1999 e 2000), aplicações em títulos e ações desastrosas para o fundo.	pt-BR
Meno a priezvisko však nie je dostatočné množstvo informácií na to, aby sme tú vkladnú knižku vedeli viesť ako neanonymnú, preto je tam potrebné mať aj rodné číslo.	sk
Od začiatku roka do 10. marca odbor rehabilitácií a odškodňovania ministerstva spravodlivosti podľa zákona o zmiernení niektorých krívd osobám deportovaným do nacistických koncentračných táborov a zajateckých táborov ukončil posudzovanie 694 žiadostí.	sk
Глаук Коњуфца, заменик-претседател на собранието и пратеник на Ветевендосје, изјави за SETimes дека неговата партија се противи на брзото усвојување на законите од страна на собранието.	mk
A vítima tinha à data dos factos 62 anos de idade e estava na sua residência acompanhada de um irmão deficiente profundo, consigo residente, sendo que ambos foram seriamente agredidos pelo autor.	pt-PT
Orkanski udari bure i dalje traju, ali je na mjernim stanicama na autocesti i mostu utvrđen nešto manji intenzitet vjetra, što je dovoljno za promet prve kategorije vozila.	hr
Kým pri peňažných a dlhopisových fondov je pravdepodobnejšie, že ich výnosy budú vyššie než v roku 2006, v prípade iných ako korunových dlhopisových fondov je šanca na rovnaké či vyššie a pri akciových v priemere vari aj na nižšie výnosy.	sk
É por essa razão que lançámos e estamos a pôr em prática o programa municipal 'Mudar de Casa, Mudar de Vida', de onde se extraiu esta proposta», afirmou, a propósito, Jorge Paulo Oliveira.	pt-PT
Писнало ми е като вляза в нета и да чета как некадърници и мързеливци постоянно се оплакват че няма пари и колко тежко е положението.	bg
Napoved Virantove liste praktično skupaj z napovedjo kandidature Jankovića pa po mnenju SDS vzbuja dodaten slab občutek. "Medtem ko je sprevod čudne mešanice znanih oseb, borcev za privilegije in proračunskih stroškov na ljubljanskem Magistratu navrgel že pričakovano, pa najava nove stranke oziroma liste Viranta ne sodi v to kategorijo," so zapisali v SDS.	xx
Kapolri juga menanyakan kepada tokoh adat setempat terkait bantuan yang sudah mengalir, sementara warga hingga saat ini hanya mendapat bantuan 10.000 lembar seng dari Palang Merah Indonesia.	id
D'aquestes 250.000 persones, 6.500 ho van seguir des de linterior del temple; prop de 50.000 des de l'exterior de la Sagrada Família; i unes 13.000 des de la plaça de toros Monumental.	xx
Šest velikih sila koje predvode pregovore o budućem statusu Kosova apelovalo je na zvaničnike iz Beograda i Prištine da budu konstruktivni i da potraže zajedničku platformu pred svoj historijski sastanak u petak (28. septembra) u Njujorku.	bs
"Hari ini saya telah diminta oleh Datuk Seri Anwar untuk tarik balik laporan itu. Saya jawab tak ada sebab untuk tarik laporan itu, melainkan Khalid tarik balik kenyataan mengenai enakmen tersebut, minta maaf kepada umat Islam dan Sultan," katanya kepada Bernama di sini, malam semalam.	my
Ľudia v tej dnešnej otupenosti potrebujú rozšírenie obzorov napríklad aj o minulosti, aby si to porovnali s dnešným stavom, aby skrátka dokázali myslieť aj inak, než je to dnes nalinajkované.	sk
“Beliau seorang lelaki yang pintar, beliau bersifat duniawi, beliau tahu bagaimana untuk berkomunikasi dengan orang, beliau memiliki pengalaman yang luas. David Beckham boleh menjadi apa sahaja yang beliau inginkan. Jika beliau mahu menjadi pengurus, itu adalah bagus.”	my
Assim, o time paranaense acabou sendo castigado. Aos 26 minutos, Eder Luís cruzou da direita e Alecsandro testou para as redes, fazendo 2 a 1. A partir daí, os vascaínos passaram a administrar o resultado e cederam campo ao adversário. Mas as limitações do elenco atleticano ficaram claras até o apito final do árbitro.	pt-BR
Ipak, i oni su bili svjesni činjenice da mnogi Bosanci i Hercegovci nemaju novac ni za kartu, a kamoli ulazak u neku od “obećanih zemalja”.	hr
Първият, с половината от готвените мощности, трябва да приключи до февруари 2011 г., а окончателното строителство на соларния парк да бъде финализирано до април.	bg
Savetnik Altiusa Marija Milović rekla je da je cilj da se klijenti navedu da razmišljaju o onome što je izvodljivo na ovom području.	sr
“Ia dimulakan dengan projek perintis di sebuah sekolah swasta SR Sri Mawar di Miri dan sebuah sekolah kerajaan SK Datu Pengiran Mohamad di Oya pada 2001,” katanya berucap pada majlis makan malam mengalukan peserta Pertandingan Imagine Cup di sini, malam kelmarin.	my
Proto dnes nikdo nemůže slíbit řediteli knihovny Ježkovi 200 miliónů na příští rok, dokud on nesplní podmínky, které umožní ty peníze uvolnit," prohlásil Tesařík.	cz
No, potem pa so se vrata končno široko razprla in iz hladne cerkvene ladje so se usuli verniki, da je bil trg v trenutku poln nekakšnih črnih, od svetlega sonca zaslepljenih mravelj.	xx
Jangan terpedaya dengan judul Cinta Yang Satu. Mungkin ramai di antara kita sudahpun mengecop filem ini antara filem romantis yang meleleh serta penuh dengan tangisan.	my
Uma semana depois da renúncia do Presidente Hosni Mubarak, milhares de pessoas regressaram à praça Tahrir, o epicentro da revolta popular, para celebrar a queda do regime e manter a pressão sobre as Forças Armadas, que tomaram as rédeas do poder.	pt-PT
Ayon kay Escudero, chairman ng senate committee on justice and human rights, hindi masama ang pagbibigay amnestiya sa Abu Sayyaf kung kapayapaan ang dulo ng usapan subalit mapanganib aniya kung mauwi sa panganganak ng grupo.	xx
Segundo ele, por dia, pelo menos oito ônibus com destino ao interior têm como parada certa um ponto na avenida das Guianas, local em que os passageiros embarcam após terem feito as compras para o mês.	pt-BR
Jelas Mohd. Mokhtar, kadar jenayah di negeri ini terus menurun sebanyak 4.42 peratus sehingga bulan lalu dan kini Johor berada dalam rangking ketiga terbaik dalam penurunan kes jenayah.	my
Presidennya Datuk Raja Zulkepley Dahalan berkata skim itu, yang merangkumi Insuran Hayat, Insuran Kemalangan Diri dan Kecederaan Kekal, Faedah Kemasukan ke Hospital dan Pembedahan, dan Liabiliti Ketiga hanya dibuka kepada anggota persatuan itu dengan bayaran premium serendah RM48 setahun.	my
"Amo volar, por eso será un honor servir operativamente en la fuerza de búsqueda y rescate, ayudando a proveer un servicio de emergencia tan vital", agregó.	es-AR
Magistrát chce motivovať Sninčanov na základe zliav, ktoré si budú jej držitelia v budúcnosti uplatňovať, k čo najlepšej platobnej disciplíne pri odvádzaní daní či poplatkov do mestskej kasy.	sk
Postoji veliki broj aktivnosti koje ovaj Centar može organizirati kako bi olakšao borbu s bolesti ženama i njihovim obiteljima", izjavila je Vesna Adrijević Matovac.	hr
“Yung mungkahing bibigyan ng baril, parati kong sinasabi na ‘yung mga officer lang na iilan lang naman ‘yung mga 20 lang ‘yun at ito’y may master’s degree. So, palagay ko mga responsable namang gun holders ‘yun,” ayon kay Tolentino.	xx
Komen Ibrahimovic (gambar) itu dibuat sebelum Barca memulakan perjalanan jauh yang menyaksikan mereka berhenti di Cannes, selatan Perancis pada malam Ahad selepas perjalanan 634 kilometer dari Barcelona.	my
S tatínkem Mitchem měla výjimečný vztah Na zhoubnost drog a alkoholu se o víkendu náhle zemřelou zpěvačku Amy Winehouse (†27) snažili rodiče marně upozornit.	cz
Nemamo inforamciju o tome koliki su komadi leda padali, po onome što se može vidjeti na ovoj fotografiji, koju smo preuzeli s Facebook profila Radio Imostkog, čini se da nisu bili rekordnih dimenzija, ali je zato rekordna količina koja je pala, piše portal Doznajemo.com.	bs
El abogado de Zanola, Aballay y Fionna, Martín Bagalá, se presentó ayer en el juzgado de Oyarbide, en el tercer piso de los tribunales de Comodoro Py 2002 (Retiro), con una valija de cuero de vaca negro y blanco con la plata en efectivo.	es-AR
Teroristička prijetnja s kojom se svijet danas suočava postala je "mnogo kompleksnija i mnogo raznovrsnija," izjavio je on za novinare u Briselu.	bs
Ние ќе продолжиме да работиме со луfето и со Владата на Босна и Херцеговина за да изградиме подобра иднина", рече Велан.	mk
Vďaka novým opatreniam Portugalsko dokáže znížiť svoj rozpočtový deficit v roku 2011 o dva percentuálna body na 4,6 % HDP namiesto skoršie uvádzanej cieľovej úrovne 6,6 % HDP.	sk
Para llegar a esta instancia se desarrollan etapas clasificatorias en 50 ciudades de todo el mundo. Este evento reúne a equipos compuestos por dos personas, que reciben una hoja de pistas con el detalle de la ubicación de las pruebas a superar. Son entre 15 y 20 pruebas por ciudad.	es-AR
Naime, on je jedan od dvojice nogometaša koji su Afriku izborili kroz slovensku ligu, nastupima u dresu Maribora (i drugi je Bosanac, Elvedin Džinić, rođen u Zavidovićima).	hr
Sada su međutim proslave Nove godine velika dobit za srpski turizam, jer na desetine hiljada ljudi iz bivših jugoslovenskih republika pohrli u Srbiju -- posebno u Beograd -- da uživaju u veselju.	sr
«Radi se pre svega o osumnjičenima i počiniocima, ali i o onima od kojih se očekuje da prihvate političku i institucionalnu odgovornost, zato što zločini koji su počinjeni ne predstavljaju samo voljne radnje neorganizovanih jedinica, nego su počinjeni pod okriljem određenih ideologija i vojnih formacija ...	sr
Oko kraškog vrela sa tridesetak većih i manjih izvora, koji u dolini sa desetinama rukavaca prave nesvakidašnju vodenu mrežu, samo za te dane montirane su improvizovane tezge, vašarske kafane ispod raznolikih šatora, muzikanti…	bs
Až keď sa vám na základe toho podarí získať zákazky pre svetových výrobcov kozmetiky, a vlastne ich môžete získať ako malá firma iba s takýmito referenciami, potom máte šancu postupne splatiť jeden úver, získať ďalší, rozšíriť výrobné priestory.	sk
Los empleados del centro de control de Torrejón de Ardoz (Madrid) se niegan a trabajar horas extra, lo que provoca 60 cancelaciones y múltiples retrasos. El pacto sobre prolongación de jornada laboral había finalizado el 31 de diciembre de 2003.	es-ES
Župan, ki je prišel v družbi žene in snahe, a brez obeh sinov, dogodka ni izkoristil za predvolilni govor. »Kot sem že dejal, se v parlamentu ne vidim. Vse življenje sem namreč opravljal izvršilne funkcije,« je povedal in dobil aplavz množice, v kateri je bilo sicer veliko znanih obrazov, politikov pa bolj malo.	xx
Cuando le preguntaron si conocían una cifra concreta, Abrams respondió que "sabíamos que no eran sólo uno o dos niños, sino que existía un patrón, un plan, porque había mucha gente que estaba siendo asesinada o encarcelada", añadió.	es-AR
De acordo com a PM, os dois cumpriam pena na Penitenciária de Itirapina, região de São Carlos, e tinham sido beneficiados pelo indulto. Mota foi levado ao Centro de Detenção Provisória (CDP) de Sorocaba.	pt-BR
Očekuje se da će odluka Rusije dovesti do okončanja međusobnih inspekcija, razmene podataka o razmeštaju naoružanja i drugih mera predviđenih sporazumom. Rusija bi takođe mogla da pojača prisustvo svojih trupa u svojim severnim i južnim graničnim regionima.	sr
Todos los años voy al festival de publicidad “El Ojo de Iberoamérica” y me encanta quedarme horas y horas viendo el short list. A veces me sucede que, después de ver varias piezas, puedo descubrir qué agencia la hizo. Le noto la mano, el trazo, la repetición de una fórmula, un “detalle cliché”. Y en ese momento siento que cometieron un error, porque si veo al publicista no veo a la marca, que en definitiva es el verdadero emisor y el único que debería estar hablando.	es-AR
Posljednji slučaj bijega iz zatvora dogodio se prije dva dana kada je Armin Mašić pobjegao je iz zatvora u Ustikolini, ali je netom nakon toga ipak je uhićen i vraćen u zatvor.	hr
Se ficar em primeiro lugar no Grupo G, o Brasil pode enfrentar Espanha, Itália, Argentina e Alemanha apenas na final se essas seleções também ficarem na liderança na primeira fase.	pt-BR
Kasabay nito, iniutos din ni Manila Mayor Alfredo Lim na sibakin ang mga naturang pulis makaraang magtago na ang mga ito noong Pebrero 14, kung kailan nangyari ang insidente ng kidnapping.	xx
Безбедносните власти предупредуваат дека терористите на Курдистанската работничка партија сакаат да испровоцираат поширок турско-курдски конфликт и да го дестабилизираат политичкиот процес во Турција.	mk
Bavarci svim naporima pokušavaju posljednjih sedam mjeseci dostići Mercedes, ali čak i s kontroverznim rezultatima iz jula još uvijek kaskaju za Mercedesom za 111 automobila.	bs
С победата на реформисткия кандидат Борис Тадич на президентските избори миналата седмица Сърбия направи важна крачка към интеграцията с ЕС и НАТО.	bg
Silvio Berlusconi, pogođen urušavanjem svoje većine, upleten je u novu seksualnu aferu, Rubygate, u kojoj ga tužiteljstvo Milana sumnjiči da je bio klijent maloljetne prostitutke Ruby podrijetlom iz Maroka te za zloporabu položaja.	hr
Всего в текущем году через дилерскую сеть компании "Система Авто", договор с которой о дистрибуции автомобилей Bogdan был подписан в феврале 2010 года, корпорация планирует реализовать около 10 тыс. автомобилей.	xx
Premda se ne može očekivati da ponovi popularnost prvog dijela, vrijedna je i stoga što zbilja nije “nadopisivanje” hita, nego je posve nov uradak za koji i nije nužno poznavati sadržaj “Čokolade”.	hr
Stvar je u tome da olovkom naglasite obrve, ali nimalo suptilno – cilj je istaknuti činjenicu da ste s nanošenjem olovke jednostavno pretjerali. 'Tamne obrve 'pojačane' olovkom na blijedom licu, kao što smo mogli vidjeti na Kate Middleton, instantni su 'podizači' jagodica. 'Cilj je stvoriti vidljivi kontrast između obrva i kože', kaže Vanita.	bs
Bagaimanapun, menurut Zakaria, daripada lapan kali jualan itu, enam daripada tempoh masanya akan ditetapkan oleh Pengawal Perihal Dagangan yang akan membuat pemberitahuan melalui media dan diwartakan.	my
Bankarsko tržište razvilo se u poslednje dve godine nudeći sve više i više usluga -- uključujući debitne i kreditne kartice, kao i bankarske usluge putem interneta.	sr
O acordo realizado entre moradores e município estipulou que o local ficaria aberto das 9h às 17h. Depois, seria trancado pelos síndicos dos prédios e reaberto no horário combinado. Como houve a denúncia do leitor, uma equipe das secretarias do Meio Ambiente e Urbanismo de Curitiba vai ao local verificar se a praça fica trancada durante o dia, como diz o leitor. Se sim, os condomínios serão notificados e poderão ser multados.	pt-BR
Na temelju presuda ECHR-a, Bugarska mora platiti 6.400 eura Dimitrovu, 600 eura Hamanovu i 1.200 eura Finger, na ime nematerijalne štete.	hr
Ekipu trenera Irfana Smailagića do osvajanja jednog boda dijelilo je samo sedam sekundi, ali su domaći u posljednjem napadu, kada je Bosna igrala bez isključenog Tarika Međića, uspjeli postići gol i ostvariti prvu pobjedu.	hr
Ayer, precisamente los candidatos a 14 localidades de la comarca de Antequera fueron presentados durante el mitin que el PP ofreció en la ciudad de El Torcal bajo el lema 'Con el cambio, más empleo' y al que acudieron los líderes del partido a nivel nacional y regional, Mariano Rajoy y Javier Arenas.	es-ES
De 2005 a 2009, só 3,7% das 511 mil multas aplicadas por 16 órgãos foram recolhidos, significando quase R$ 25 bilhões em sanções que escaparam do caixa.	pt-BR
Това пък ги поставя в изключително тежко положение в условията на делегирани бюджети и началото на календарната година – по закон те трябва да получат полагаемата им се 1/12 част от бюджетите плюс преходния остатък от 2008 г. до 29 февруари.	bg
Zatvoreni krug anonimnosti se tako zatvara i stvara se jedan nakaradan paralelni svijet gdje je jedini filter onaj koji čini uredništvo portala koje ima mogućnost odabrati koji će komentar izbaciti, a koji ne.	hr
Некои прашања претставуваат директен национален интерес -- на пример Трибуналот за воени злосторства на ОН во Хаг ќе биде редовна тема на агендата на Советот за безбедност во следните две години.	mk
Facturou em 2007 cerca de 1,7% do PIB português – apesar de ter apenas 5 mil euros de capital social e quatro trabalhadores –, não tendo pago impostos entre 2005 e 2007.	pt-PT
Na mesma entrevista, publicada hoje, o presidente do Eurogrupo diz que é preciso não subestimar a gravidade da crise económica que a zona euro atravessa.	pt-PT
Kazala je kako dijalog "nudi prigodu dvjema zemljama da riješe praktična pitanja i nadvladaju zapreke koje ih sprječavaju biti dobri susjedi".	hr
Poslaničkim platama u NSRS nadali su se i predsjednici skupština opština u RS, među kojima su bili i Predrag Marinković, predsjednik SO Šamac, Jovo Nikolić, predsjednik SO Petrovo, te Milenko Ristić, predsjednik SO Lopare.	bs
Wakil Gubernur NTT Esthon L Foenay juga mengakui bahwa tingkat pendidikan orang Timor pada masa itu masih sangat terkebelakang. Eksistensi SMAK Giovanni Kupang telah mengubah perjalanan hidup orang Timor, karena telah mengenyam pendidikan di lembaga pendidikan Katolik tersebut.	id
Diante da relação de proximidade com tanta gente importante da Fórmula 1, Senna ficaria sabendo o orçamento de equipes como a McLaren, com quem foi campeão do mundo em 1988, 1990 e 1991.	pt-BR
Оваа верзија спротивна на полициската за Канал 5 ја раскажува Љубиша Пешиќ кој живее во скопската населба Лисиче каде што живее и Тица и вечерта кога беше уапсен случајно се нашол во близина.	mk
Ayer el Ministro de Economía, Amado Boudou, recibió de manos de tres de los cinco integrantes de las universidades nacionales que integran el Consejo Académico de Evaluación y Seguimiento (Caes) del Indec el polémico informe sobre la confiabilidad de las estadísticas oficiales.	es-AR
2008 / Lukáš Kočišek,Radoslav Augustín Markíza zrejme našla recept, ako poraziť Poštu pre teba Uplynulé dva dni štartovali dva víkendové seriály, Providence sa Jednotke nevydaril, ako výborný krok sa Markíze rysuje nasadenie Škaredej Betty.	sk
Da u njegovom džepu tada nije pronađen kokain, njegov identitet ne bi bio otkriven, piše „New Age“", dodajući da je Gavrić optužen za posjedovanje narkotika, prenosi Reuters.	bs
Posebno moram spomenuti jednog našeg štićenika, sada već pokojnog Adu Henića, jednog od rijetkih talenata orijentalnog plesa, koji se od malih nogu u našoj ustanovi opredijelio za ples.	hr
Генералниот секретар на Обединетите нации, Кофи Анан, испитал десетина кандидати и се одлучил финецот Холкери, кој досега немал учествувано во дипломатска или државничка мисија на Балканот.	mk
Министрите от ЕС дадоха зелена светлина на временното търговско споразумение със Сърбия след положителната оценка на главния прокурор на Хагския трибунал Серж Брамерц.	bg
Em recurso ao tribunal regional, o Ibama afirmou que “nem todas as condicionantes listadas na licença prévia devem ser cumpridas antes da emissão da licença de instalação” e que as condicionantes serão exigidas no momento oportuno.	pt-BR
V neděli byl představen německý film Neviditelná režiséra Christiana Schwochowa – dějem vzdáleně připomíná populární Černou labuť, stylizovaný je ale realisticky, bez žánrových elementů.	cz
Todo se complicaba por momentos, ya que Ángel Escribano tenía que salir a la segunda carrera, sin haber probado el coche, ni conocer el circuito, y además en condiciones de agua y por ello hacía pensar en un final más que incierto el final de esta carrera.	es-ES
Белградските аналитичари предвидуваат дека борбата ќе биде исклучително неизвесна во вториот круг и најверојатно ќе биде решена со поддршка од поранешниот премиер Воислав Коштуница.	mk
Segons anuncia l'ajuntament, el parc "Pla del Comte", les obres del qual finalitzaran en breu, es troba situat entre el polígon industrial del mateix nom i el nucli urbà.	xx
Pakt stabilnosti bio je koncipiran kao okvir koji će ubrzati proces stabilizacije u regionu i punu integraciju zemalja učesnica u evropske strukture.	sr
La FEHV ha enviado a los hosteleros valencianos una circular con consejos prácticos, un cartel obligatorio de prohibido fumar y dos carteles de concienciación social en los que se insta a los clientes a mostrarse colaboradores con la aplicación de la ley antitabaco.	es-ES
Quando dispensado das funções gerenciais vou poder colaborar mais efetivamente com os colegas que estão tocando estes projetos no momento e que, por absoluta falta de tempo, têm contado com uma pequena participação minha nos últimos anos.	pt-BR
Byli velice odolní, a bylo vidět že chtějí přestat až si jeden začal čím dál častěji strhávat z obličeje cáry sluncem spálené kůže. nakonec jsem jim dal na jejich přání adresu dalšího potenciálního věřícího.	cz
Dijagnoza se potvrđuje tek biopsijom", kaže Cussenot i dodaje da je važno pronaći metodu ranog otkrivanja agresivnih tipova raka, onih koji se brzo razvijaju.	hr
Según la declaración que ambos realizaron ante la Guardia Civil, los etarras deportados Arturo Cubillas Fontán, funcionario de la Administración de Hugo Chávez, y José Lorenzo Ayestaran Legorburu les impartieron cursos de adiestramiento e instrucción en Venezuela en julio y agosto de 2008.	es-ES
Američki lekari pokušali su nemoguće, ali se zdravstveno stanje devojčice stalno pogoršavalo, a imala je i dodatne probleme nakon hemoterapije. Iako su analize pokazale da bi se mogla podvrgnuti novom načinu lečenja, koje je do sada bilo uspešno samo kod jednog deteta u Americi, to se zbog opšteg pogoršanja stanja Nore Šitum na kraju nije dogodilo.	sr
Paling ideal dan prioritas dilaksanakan adalah mendirikan lebih dulu LPS Koperasi bagi kenyamanan debitor seperti layaknya lembaga yang sama sudah eksis menjamin dana debitor pada operasional perbankan nasional.	id
Sve rekvizite potrebne ti drzavama za sto brzu i jeftiniju proizvodnju su im dali a svoju radnu snagu iposlali na birove rada i sada se kuka i zapomaze.	hr
Prema njenim rečima, cilj je da se ljudima sa mentalnim hendikepom pomogne da steknu što više praktičnih veština, tako da postanu samostalniji.	sr
"Nije normalno u demokratiji da jedan čovjek bude premijer pet puta," kaže Jovičević, također upozoravajući da bi to reimenovanje moglo u inostranstvo poslati problematičan signal, jer se protiv Đukanovića u Italiji vodi istraga zbog šverca cigaretama.	bs
A PT acordou adquirir 22,4% da Oi por uma verba a rondar os 3,75 mil milhões de euros, isto depois de ter negociado a venda da posição que detinha na brasileira Vivo à espanhola Telefónica por 7,5 mil milhões de euros.	pt-PT
Kasnije se njih dvoje ponovno susreću – kao srpski vojnik i Muslimanka zarobljena u koncentracionom logoru u BiH, gdje se dešavaju silovanja.	bs
Jedno vrijeme bavio se izgradnjom mostova, vijadukta i akvadukta, i bio u tome vrlo uspješan, ali mu nije bilo dovoljno jer je želio znati više o fundamentalnim činjenicama, o onome od čega je sve ovo počelo.	hr
Sebelumnya diketahui, pertemuan antara Jokowi dengan Muhaimin rencananya untuk membahas terkait permasalahan upah buruh yang selama ini selalu dipermasalahkan para buruh. Permasalahan itu sendiri di antaranya mengenai kenaikan upah minimun, dan penghapusan sistem outsourching.	id
Jde například o produkty chránící podnikatele před možnou finanční ztrátou plynoucí z pohybů devizových kurzů, anebo přímé napojení na dealing, které dnes již standardně nabízíme.	cz
Tokom 2010. godine Kosovo je iz Albanije uvezlo robu u vrednosti 61 miliona evra, ili 52,33 odsto više nego u 2009. godini, a izvezlo je robu u vrednosti 23 miliona evra ili 33,19 odsto više nego 2009. godine.	sr
"Problemi u ekipi se javljaju kada mislite da ste iznad ostalih. S igračima koji druge smatraju jednakima, nikad nisam imao problema", zaključio je portuglalski trener.	sr
Turné skupín Para a Billy Barman je v polčase V prípade bratislavského koncertu sa priaznivci dobrej hudby môžu tešiť až na troch účinkujúcich – okrem kapiel Para a Billy Barman vystúpi aj skupina Sako.	sk
“A dos meses de cumplir nuestro mandato de gobierno la reflexión es que estoy convencido de que quienes opinan que no hay política industrial en la provincia no saben de qué hablan o no abrieron el libro de lo que hemos hecho en este tiempo”, dijo Bertero.	es-AR
Sin duda la mejor definición que nadie ha hecho de esta mujer menuda y aspecto frágil la hizo el entonces presidente del comité del premio Nobel de la Paz, Francis Sejested, cuando anunció la concesión del galardón a Suu Kyi por ser un "extraordinario ejemplo del poder de los que no tienen poder".	es-ES
A responsável defende que a medida é positiva para os consumidores, mas admite que a redução do valor pode ser reduzida porque os prémios vão sofrendo agravamento em função do envelhecimento dos detentores de seguros.	pt-PT
Preston si domů přiveze ruskou dívku, Bree zjistí, že Sam je Rexův syn, a Katherine pokračuje ve vztahu s Robin… Nová řada amerického seriálu (2010).	cz
Dalam wawancara di sejumlah majalah terbitan Los Angeles kemarin, DiCaprio mengatakan bahwa proyek ini sedang dalam proses pematangan dan akan segera diproduksi tahun ini juga.	id
"Предполагам, че имаше около 15 бутилки шампанско на неговата маса, но трябва да прибавим и почти двойно повече бутилки, които принцът раздаде на непознати.	bg
Grecia, en tanto, dijo que ingresos más débiles de lo esperado y un mayor gasto habían ampliado la caída de la recaudación en los primeros dos meses del 2011, desviándose del curso para alcanzar las duras metas fiscales impuestas por la UE y el FMI en el paquete de rescate.	es-AR
Ao se confirmar este fato se associa a sua esposa, Zarinha Leite, que vem trabalhando intensamente na campanha e pedindo votos para seu candidato a vereador Pierre Alencar(PRB).	pt-BR
Komise by měla v rámci projektu dohlížet zejména na průběh a podmínky výběrového řízení na výstavbu Nové vodní linky. Právě kolem tendru za 6,2 miliardy korun se objevila řada pochybností a město se jej nakonec rozhodlo změnit. Výběrové řízení kritizovali nejen opoziční zastupitelé, ale také právníci, jejichž analýzu si město nechalo vypracovat.	cz
Esquerra demana que la reforma del mercat es porti a terme de forma paral·lela a les obres de millora de places i carrers de la vora de l'edifici.	xx
La suma de l'ExpoBages amb la Fira de l'Ascensió, que se celebrarà els propers 25 i 26 de maig, ja té cobert més del 90% de la superfície dels espais destinats al certamen.	xx
Ale Váš způsob vyjadřování (svázanýho borečka ) svědčí o Vašem podstatně mladším věku než jaký ve svém příspěvku naznačujete … Morálně se vykořisťováním nás bílých cítím asi tak stejně jako lidé v 50. letech.	cz
Takođe je bitno konzumiranje voća i povrća, što manje masno i slano, izbjegavati veliki fizički posao u navedenom vremenskom periodu, zaštititi kožu od UV zračenja, izbjegavati alkoholna pića, kafu jer oni ubrzavaju gubitak tečnosti iz organizma.	bs
Dok je rekordan broj učesnika tokom tih sastanaka govorio o novim politikama, na ulice Istanbula je izašlo na hiljade demostranata koji su demonstrirali protiv politike MMF-a.	bs
A operação – que envolveu 17 auditores fiscais da SEF, dois promotores de Justiça, 54 policiais militares e 16 oficiais de Justiça – aconteceu nas cidades de Belo Horizonte, Contagem, Betim e Timóteo.	pt-BR
Menurut Mendiknas, Presiden telah memimpin rapat terbatas pada Senin lalu untuk membentuk Satgas Evakuasi WNI yang dipimpin Hassan Wirajuda (mantan Menlu) dengan tugas untuk melakukan evakuasi dan bila aman akan memfasilitasi pengembalian ke Mesir.	id
"Me acuerdo de que, hace como 15 años, yo estaba en una de esas grandes fiestas de Hollywood y Gibson estaba súper borracho", explica Ryder, de 39 años, al número de enero de la revista 'GQ'.	es-ES
Kako znam generala Gotovinu na terenu i znam da se časno borio za svoju domovinu, čudim se zašto ga sad nema i zašto ne brani svoju domovinu u mirno doba.	hr
Memang mudah untuk menumbangkan pokok. Seperti filem Do Re Mi, ugut nak gergaji pokok, maka Do Re Mi yang menjadi penghuni rumah pokok itu cabut lari.	my
Za nedostatky mensieho rozsahu na mieste ulozili 66 blokovych pokut za 43 400 korun a pri nedostatkoch vacsieho rozsahu spisali 30 oznameni o zacati spravneho konania.	sk
Com un dels capitans de la plantilla, Xavi sí ha valorat l'adéu del suec Zlatan Ibrahimovic, qui ha deixat al Barcelona per fitxar pel Milà en no comptar amb la confiança de l'entrenador, Pep Guardiola.	xx
Mas também está claro que Obama, famoso pela grande campanha nas bases eleitorais em 2008, precisa encontrar uma nova mensagem para atrair os simpatizantes que há três anos repetiram sua oratória baseada no "Yes We Can" ("Sim Nós Podemos").	pt-BR
ЮНМИК бе домакин на донорска конференция за Дирекцията по недвижими имоти в Косово, създадена за решаването на искове, произтичащи от конфликта от 1998-1999 г.	bg
JP – Esse índice é menor nas pesquisas de outros institutos e certamente será reduzida com a campanha na televisão, quando mostraremos melhor a figura de Paulo Souto, suas realizações e seus projetos para o futuro da Bahia.	pt-BR
Na to, aby se film dal připodobnit k ultra suché a natahované legraci filmů Akiho Kaurismäkiho, na nějž se tvůrce v úvodu odvolával, se zas herci trochu moc kroutí a šklebí.	cz
Especialmente porque 70% das cooperativas atuam no setor agropecuário para o qual há previsão de grande safra e de reversão de resultados no mercado de carnes.	pt-BR
Beliau berkata, perhimpunan itu diharap dapat memulihkan keadaan dan meningkatkan keyakinan anggota parti bagi menghadapi masa depan dengan harapan baru di bawah pimpinan Datuk Seri Najib Tun Razak.	my
Prema riječima žirija, film istražuje porodične odnose na iskren i hrabar način, manevrirajući po tankoj liniji koja razdvaja ljubav od mržnje.	bs
EC ističe kako bilateralna pitanja, kao što su pogranični spor između Hrvatske i Slovenije, ne mogu postati dio razgovora o priključenju i moraju se rješavati bilateralno.	hr
En els 100 papallona va ser en la única prova en la que va ser superat, per Pedro Illescas, però per només quatre centèsimes de segon, un temps imperceptible per als ulls humans, però no així pels aparells de cronometratge.	xx
Декларацијата, во која не беше споменат зборот „геноцид“ поради политичките расправии, беше усвоена од страна на парламентот во средата (31-ви март).	mk
Buktinya King Khan sangat mengagumi Big B sehingga ingin mengikuti jejak legenda itu yaitu mengencani seorang gadis remaja yang hanya sedikit lebih tua dari putrinya.	id
Bagi pasukan teknikalnya, Ketua Teknisyen Angkatan Laut Hyperbaric, 1WO Paul Bangar, menerangkan bahawa tugas mereka adalah memastikan kakitangan perubatan mendapatkan kesemua bekalan asas elektrik, komunikasi suara dan udara adalah baik dan bermutu bagi rawatan.	my
Semuanya akan dirangkul. Mulai masyarakat, ormas, komunitas, sampai elemen partai politik. Ini masalah komunikasi politik yang akan kami lakukan sehingga semua dalam posisi kebersamaan membangun Jakarta. Tidak ada yang merasa ditinggal.	id
"O cenário é bastante favorável, inclusive já enviamos alguns pedidos de antecipação de reajuste salarial de 5% para algumas empresas do setor e já recebemos respostas positivas.	pt-BR
En el turismo viajaban una mujer de 31 años y su hija de uno. Ambas fueron evacuadas en una ambulancia hasta el Hospital de Arrasate para ser atendidas de diversas contusiones. Tras el impacto con la moto, el coche en el que ambas circulaban cayó por un desnivel de unos diez metros hasta un bidegorri que discurre paralelo a la carretera de Arrasate a Aretxabaleta. En el suceso también se vio implicado un todoterreno Suzuki Vitara, cuyo conductor resultó ileso.	es-ES
A su arresto se sumó la detención el pasado mes de octubre de gran parte de la cúpula de Batasuna cuando participaba en una reunión en Segura (Guipúzcoa), a la que siguieron otras como la del dirigente navarro Pernando Barrena. Con la dirección en la cárcel, la formación batasuna ha carecido en los últimos meses de un portavoz curtido como él, que ahora recupera, aunque queda por ver si retoma el protagonismo público que tenía.	es-ES
Pri tome "zaboravlja" da su u isto to vrijeme branioci domovine polagali zivote, ali nisu pristajali na poraz ili kapitulaciju, odnosno da on, kao izabrani clan Predsjednistva RBiH, jednostavno nije imao pravo da pogazi Ustav vlastite drzave.	bs
Сепак, заменик-претседателот на Демократската партија на Србија, Слободан Самараџиќ, рече дека со овој договор Белград „капитулирал и направил уште еден важен чекор кон откажувањето од Косово“.	mk
Na garantia do investimento público, Metrô e CPTM devem receber aporte de R$ 4,217 bilhões; Transportes, R$ 5 bilhões; Saneamento e Segurança, pouco mais de R$ 1 bilhão cada.	pt-BR
Dia juga pernah tercatat sebagai pemegang rekor tercepat di kedua nomor tersebut dengan catatan waktu 58,91 detik sebelum dipatahkan perenang asal Australia, Brenton Rickard, dengan catatan waktu 58.58 detik.	id
Seorang petani menggarap lahan seluas satu hektare hanya mampu menghasilkan sebesar Rp6 juta setiap musim panen selama tiga bulan, atau Rp2 juta per bulan, sementara seorang pengemis berpenghasilan bersih Rp2,2 juta/bulan.	id
Una buena noticia para la economía santafesina es que se produjo un fuerte descenso de quiebras y concursos en 2011 respecto a 2010. El primero de los rubros mencionados descendió un 29%, mientras que el segundo lo hizo un 22%.	es-AR
No es un evento deportivo tradicional como el fútbol, pero lo cierto es que el deporte urbano se está haciendo un hueco muy importante entre los más jóvenes. Ayer se instalaron en la plaza de la Marina pistas para practicar modalidades como el 'Skate Street', el 'Halfpipe' o el 'Fingerskate' para que los aficionados puedan disfrutarlas a lo largo de todo el fin de semana.	es-ES
Dalam pengertian pengurusan yang mudah, KPI banyak digunakan dalam mengukur sejauh mana keberkesanan sesebuah organisasi atau individu dalam menyempurna dan melaksana tugasan, matlamat serta objektif yang diberikan kepadanya.	my
Prema podacima MUP RS, najveći broj počinjenih krivičnih djela, njih 681, odnosio se na krivična djela protiv imovine, odnosno na krađe, razbojništva, dok je protiv života i tijela počinjeno 579 krivičnih djela.	bs
Berucap menyokong usul agama pada Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini, beliau mengemukakan lapan penyelewengan Pas sehingga membawa perpecahan umat Islam.	my
“Con las posiciones políticas tan claras y definidas, en un tema que ha tenido un prolongado debate, inclusive ante los medios de comunicación y la opinión pública, es impensable e irresponsable afirmar que el bloque del Frente Progresista hubiera podido votar afirmativamente semejante iniciativa”, explicó Zabalza.	es-AR
En '100 x 100 Puerto' se recogen cien años de historia del Puerto de Santander, y coincidiendo con la reposición está ya disponible la publicación editada por la Autoridad Portuaria de Santander (APS) y Ediciones de Librería Estvdio, en que se recogen estas imágenes.	es-ES
Podarilo sa nám zapojiť ľudí do zmenovej štruktúry tak, že dnes už často oni sami iniciujú zmeny, hľadajú možnosti šetrenia, nové zdroje, nové formy programu.	sk
No rescaldo da queda de Palocci, homem que cuidava no Planalto, em grande parte, das conversas com deputados, senadores, governadores e prefeitos, Dilma Rousseff teve que fazer ajustes na articulação política e remanejou o ministro Luiz Sérgio, da Secretaria de Relações Institucionais para a pasta da Pesca.	pt-BR
Po ľade sa rozbehli praskliny. Večerným kruhom pri názve môjho pracoviska prebehol šum a zopár ľudí sa zahniezdilo, že so mnou neskôr hodia reč. Ach jaj, to zas bude.	sk
Woerth, en un encuentro organizado por la Asociación de Periodistas Económicos y Financieros (AJEF), ha admitido que había escrito en marzo de 2007 una carta al presidente francés, Nicolas Sarkozy, para que se concediera la legión de honor al gestor de la fortuna de Bettencourt, Patrice de Maistre, que fue condecorado poco después. El actual ministro de Trabajo, en el ojo del huracán por diversas revelaciones sobre un posible trato de favor a Bettencourt, ha subrayado que envió a esa carta entonces en su calidad de "simple diputado" y ha quitado importancia a ese gesto de "gran banalidad".	es-ES
La jornada, que està patrocinada per Crèdit Andorrà, comptarà amb la participació del president de la Generalitat de Catalunya, José Montilla, que obrirà la sessió del 5 de juny.	xx
Međutim, planiranje tranzicije sa sadašnje izvršne vojne na "neizvršnu" misiju zaduženu za obuku i pripremu vojske u vladi BiH je u toku, rekao je on u Gotenburgu.	sr
Vedci však pred pár rokmi objavili doklady, že príslušníci kultúry Botai na území dnešného Kazachstanu chovali kone už pred 5 500 rokmi, a to nielen kvôli jazde, ale práve aj ako zdroj potravy. Botaiovia dokonca kone kvôli chovu selektovali.	sk
Операция "Буря" е обект на остри спорове между Хърватия и Сърбия и Йосипович, който работи за засилване на дипломатическите връзки, ясно посочи виновника за конфликта, обхванал Балканите през 90-те години на ХХ век.	bg
Съветите са на излети сред природата да се ходи със здрави обувки и плътни дрехи, а след завръщане у дома всеки да огледа тялото си за впити в кожата паразити.	bg
Обединетите нации во меѓувреме, упатија помош до Хаити во висина од 562 милиони долари од кои речиси половина ќе бидат потрошени за храна, соопшти Светската организација.	mk
Hoy, todos ellos han entrado en un limbo jurídico que los separa de su información de negocios. Esto sólo puede perjudicar la reputación de otras empresas similares generando mayor inseguridad. ¿Hasta qué punto su información clave está a salvo en las empresas que prestan servicios de Cloud? Inclusive, algunos periodistas especializados señalaban en sus artículos que ahora hasta se sentían inseguros por tener "algunos documentos importantes en Google Docs".	es-AR
Po­dľa stanoviska, ktoré TRENDU poskytla hovorkyňa ŽSR Kornélia Blašková, sa železničiari snažia svojho majetkového podielu už od roku 2000 zbaviť a ponúknuť ho na privatizáciu.	sk
Нощувките на чуждестранни туристи в Сърбия и Черна гора са се увеличили с 22,3 % през февруари 2006 г. спрямо миналата година, според данни на статистическото бюро на федералния съюз.	bg
"Skretanjem pažnje na demokratsko nazadovanje u višegradskim zemljama [Češkoj Republici, Mađarskoj, Poljskoj i Slovačkoj] postoji nada da bi lideri u Bugarskoj i Rumuniji mogli da izbegnu slične zamke," rekla je Žanet Gering, izvršni direktor godišnje studije Nacije u tranziciji tog američkog udruženja stručnjaka.	sr
Depois de 31 de Janeiro, os proprietários das embarcações da pesca local e costeira, ainda que integrem a tripulação, passam a ser considerados trabalhadores independentes.	pt-PT
Ali, taj dan treba vezati na određeni povijesni događaj važan upravo za njegov svekoliki razvoj, a ne za jednog nebeskog zaštitnika, koji čak to službeno i nije.	hr
O INE refere ainda que o valor médio do capital em dívida dos contratos de crédito à habitação em vigor ascendeu a 56.841 euros, superior em 64 euros quando comparado com o mês de Outubro deste ano.	pt-PT
V jeho důsledku dochází k nesouladu mezi časem, kdy jsou otevřené květy rostlin, a časem, kdy se včely dostávají ze zimního spánku," říká James Thomson, vědec z katedry ekologie a evoluční biologie Torontské univerzity.	cz
Depois de três semanas de baixa, nada nos poderia saber tão bem como uma esfoliação hidratante numa sala de tratamentos acabada de estrear, no Algarve.	pt-PT
Untuk kontrak kerja pada dua tahun pertama, TKI akan menerima gaji bersih kurang lebih 750 Ringgit Malaysia atau Rp2,1 juta (kurs 1 Ringgit sekitar Rp2.800) per bulan belum termasuk uang makan, transportasi, dan lembur serta perlindungan asuransi.	id
Mesmo que se concretizem as estimativas fiscais de que o pacote orçamental da Administração Obama vai conseguir salvar 3,5 milhões de postos de trabalho nos Estados Unidos até ao fim do próximo ano, como disse ontem à Reuters uma fonte oficial do Governo americano, a taxa de desemprego nessa altura poderá ainda ser mais elevada do que tem sido antecipado.	pt-PT
Регистрацията по интернет е тромава, не е ясно каква информация трябва да се подаде и има голям риск да не бъдеш регистриран, опасяват се повечето от чакащите.	bg
Podsjetimo, Državno odvjetništvo RH Vukovića tereti da je Filipoviću i Draginu prodao oružje i eksplozivnu napravu za izvršenje atentata koji je hrvatska policija uspjela spriječiti.	hr
Ni lerda ni perezosa, la competencia este año apostó a diferenciarse y desde el shopping adelantaron que la idea no queda acá, sino que ya están en conversaciones con la Secretaría de Cultura para multiplicar las ofertas.	es-AR
Gyurcsány tieto informácie odmietol potvrdiť, poprel však aj to, že by sa stretol s osobami, o ktorých médiá špekulujú ako o možných Draskovicsových nástupcoch.	sk
Одложувањето на последниот круг од разговорите за статусот на Косово за една недела би било прифатливо за ЕУ, рече во средата шефот за надворешна политика на блокот.	mk
"Възможно е присъединяването на България и Румъния да бъде отложено," е казала на 22 декември Катинка Бариш, главен икономист в лондонския Център за европейски реформи, цитирана от информационната агенция "Блумбърг". "Причината би могла да бъде недостатъчният напредък в борбата с корупцията."	bg
Rekao bih da od proglašenja nezavisnosti nije bilo suštinskog napretka; naprotiv, došlo je do nazadovanja", rekao je Avni Zogani, iz nevladine organizacije Kohu u televizijskoj emisiji pod nazivom Glas za vas.	sr
Najoštrije se osuđuju zločini nad Srbima u Hrvatskoj, BiH, na Kosovu i Metohiji i pozivaju parlamenti drugih zemalja, prije svega sa prostora bivše Jugoslavije.	bs
Nah, salah satu batu menarik lainnya adalah batu terjepit. Erling menunjukan suatu sudut di antara bebatuan. Ada dua batu yang cocok jadi titik berfoto. Sepintas lalu, kedua batu ini tampil biasa saja, tak menarik di mata. Namun, Erling memiliki pendapat lain.	id
Suri rumah, Cik Katifah Safer Ahmed, 42 tahun, telah lama meninggalkan Singapura sejak bernikah dengan suaminya, warga negara Finland, Encik Muhd Kimmo, pada 1997.	my
Pálení koránu by pro muslimy znamenalo katastrofu a posílilo by islámské extremisty. V televizi ABC to v neděli prohlásil newyorský imám Feisal Abdul Rauf v souvislosti s odvolaným záměrem floridského pastora Jonese. O činu dvou kazatelů ze Springfieldu informovala média až později.	cz
Po tomto návratu k „normální ceně“ (normální poměrem k výši příjmů domácností, aktuálně je tento poměr u České republiky dost odchýlený od evropského průměru) si nemovitosti budou udržovat svou reálnou hodnotu.	cz
Dalam dialog bersama Komisi II DPRD Sumbar di ruang sidang khusus itu, mereka meminta Pemprov Sumbar mengambil alih persoalan Pasar Raya serta meminta DPRD Sumbar mengubah nomenklatur pembangunan Pasar Raya menjadi merehabilitasi.	id
Los enfermos y sus familiares temen, además, no ser reconocidos como beneficiarios de la ley de Dependencia, a pesar de que el 10% de las personas con discapacidad lo son por causa de una enfermedad mental. Así lo expresó la representante de la Asociación Española de Neuropsiquiatría, María Fé Bravo. «Si no se corrige la baremación, las personas con enfermedad mental corren el riesgo de perder la oportunidad que supone la ley de Dependencia», dijo.	es-ES
Napriek tomu podbrezovski chlapci v zapasoch niekolkokrat predviedli vykony, ktori ich zdobili pocas celej halovej sezony a ktorymi sa pravom prebojovali az medzi sest najlepsich druzstiev na Slovensku.	sk
Prema informacijama Ureda za hadž Rijaseta Islamske zajednice Srbije, broj hadžija koji odlaze u Saudijsku Arabiju u organizaciji ovog Ureda je rekordan. 229 muslimana iz Srbije obavit će hadž.	bs
Godine 2005. je 59 Makedonaca pokušalo da ilegalno pređe u Grčku, ali i 54 Srbina i Crnogorca, deset Bugara, po troje Rumuna, Peruanaca i Turaka, kao i jedan Tadžikistanac, Rus i Bosanac.	sr
За един стек цигари на старите цени размерът на покупката трябвало да бъде повече от 15 лв., а една кутия – 5 лв. След поредното увеличение на папиросите доста търговци прибягнаха до различни трикове, за да изкарат някой лев отгоре.	bg
Kako su u Albaniji ti manevri otpočeli, Parlamentarna skupština NATO-a odobrila je 9. oktobra rezoluciju kojom se na sve zemlje članice apeluje da upute poziv zemljama takozvane Jadranske povelje -- Albaniji, Hrvatskoj i Makedoniji -- na pridruživanje Alijansi na bukureštanskom samitu u aprilu 2008.	bs
Výzva se vztahuje na oblast podpory 3.3 Integrace sociálně vyloučených skupin na trh práce, Prioritní osa 3 Sociální integrace a rovné příležitosti, Operační program Lidské zdroje a zaměstnanost (OP LZZ).	cz
En marzo de este año, una mujer fue arrestada en Valencia como presunta autora de dos delitos de estafa por los que recibió 35.560 euros en concepto de adelanto por la venta de pisos que no existían en Petrer.	es-ES
“Las ventas de lácteos en el mercado local siguen siendo buenas, y expresan particularidades de acuerdo al tipo de industria que se trate. Las grandes empresas, que manejan importantes y diferentes niveles de marcas y productos, se manifiestan más satisfechas con sus resultados”. Así lo indicó el último informe mensual de la Cámara de Productores de Leche Cuenca Oeste de Buenos Aires (Caprolecoba).	es-AR
Sementara banyak daripada peranan dan fungsi arkivis adalah kekal seperti sediakala, dengan peringkatan permintaan terhadap bahan dan maklumat secara online, memerlukan mereka mahir dalam teknologi.	my
Andrija Hebrang, potpredsjednik Vlade, liječnik i profesor na Medicinskom fakultetu, rekao je da u Hrvatskoj postoji zakon po kojem bi se ljudima poput Torabija mogao zabraniti rad.	hr
“Jika dibuat perbandingan terhadap kadar purata pulangan perbankan komersil untuk simpanan tetap dan tabungan, jelas sekali pemberian bonus Tabung Haji sejak dahulu lagi mempamerkan satu kadar yang amat kompetitif,” kata Jamil Khir.	my
Apa yang berlaku, katanya, Daim sebelum ini meminta untuk berhenti tetapi diminta berfikir untuk tempoh dua bulan dan akhirnya mengambil keputusan untuk berhenti maka beliau berhenti.	my
Ja tak ľahko nenaletím na propagandu á la Slota, Fico či Mečiar a ani Jobbiku, či niektorým pseudosocialistom, ktorí cez offshore firmičky tunelujú vlastný štát a pritom sú na vedúcich pozíciach v štátnom inštitúciach.	sk
" A pergunta, segundo relatos na área imobiliária, partiu de um dos dois agentes da Polícia Civil que recentemente conduziram "sob Vara" o empresário Márcio Raposo para depor no processo do assassinato de Fábio Accioly.	pt-BR
"Peraturan Lembaga Peperiksaan Malaysia masih lagi kurang jelas dan apa yang saya faham ini berbeza dengan peraturan di peringkat universiti iaitu penuntut yang tidak cukup waktu kehadirannya boleh dihalang untuk menduduki peperiksaan, katanya kepada pemberita di sini.	my
Film ini mengisahkan seorang sutradara Gianni Dubois yang diperankan Silvio Orlando yang sudah 50 tahun menggarap pelbagai film dengan karir bagus dan sedang menanjak namanya.	id
Srpski ministar prosvete Žarko Obradović saopštio je 28. septembra da će za obrazovni sistem u Srbiji biti izdvojeno 100 miliona evra u periodu do 2014. godine.	sr
Menurut pengakuan sejumlah warga, korban yang belum di ketahui identitasnya itu, di tangkap oleh warga di Dusun Gresik, lantaran diduga sebagai pelaku penculikan anak.	id
Vzorky DNA pohřešovaných Čechů poputují do Thajska Do Thajska poputují nejbližším leteckým spojem vzorky DNA od sedmi pohřešovaných Čechů, kteří se patrně zařadí mezi oběti prosincové katastrofy v jihovýchodní Asii.	cz
O futuro, as propostas para os próximos quatro anos, em que pretendem governar o Estado, apareceram poucas vezes e com as mesmas propostas já veiculadas pelas propagandas de rádio e televisão.	pt-BR
La complejidad de requisitos y la actitud permanente de trabar, frenar y desalentar la operatoria de exportación impacta de manera distinta en cada uno de los operadores y, por lo tanto, las operatorias se ven más o menos perjudicadas.	es-AR
“En cuanto a la información de Suelos, el campo fue parte del Programa de la Regional por lo que tenemos información pasada y presente que el equipo de Investigación del Dr Juan Galantini (Cerzos – UNS) nos mostrará a campo”, describe Ochoa y culmina “el énfasis estará puesto en la necesidad de ser certeros en las cuestiones de agua”.	es-AR
Broj političkih stranaka u Srbiji utrostručio se otkako su zakonom iz 200p. uspostavljena strožija pravila za registraciju, dovodeći do konkurentne utrke za izbore 6. maja, te još neizvjesnijih rezultata.	bs
Ryan Murphy, creador de la serie de comedia musical "Glee", ganó su primer Emmy por dirigir la serie de Fox sobre un coro de escuela. Glee" ganó sólo cuatro Emmys, pese a haber tomado por asalto este año la cultura popular y el mundo de la música.	es-AR
Al insistir en varias preguntas por su postura sobre el modelo de gestión de RTVV, ha reiterado que "primero, normalización democrática; segundo, auditoría y plan de emergencia sobre la situación económica; y, después, discusión sobre el modelo".	es-ES
Ми значи честа што во Кинотеката ќе бидат и филмовите кои не се снимени во Македонија, за кои немам обврска да ги депонирам", изјави вчера Панов, на одбележувањето на Светскиот ден на аудиовизуелното наследство на УНЕСКО.	mk
Повеќе од 50.000 луѓе го посетија музичкиот фестивал ЕГЗИТ, кој се одржа во српскиот град Нови Сад од четвртокот (8-ми јули) до неделата.	mk
Una vez concluidos los fuegos artificiales, tuvo lugar el encierro de fuego, que abarrotó la Plaza Mayor y las calles colindantes, escenario de este encierro único, tanto por su originalidad como por el marco en el que se desarrolla, el casco urbano de Coca, conjunto histórico artístico nacional.	es-ES
Dobra novica je, da je načrt za nujno obnovo pripravljen. "Nujna je sanacija strehe s kritino, nujen je odvod meteorne vode proč od objekta in nujna je sanacija stavbnega pohištva, predvsem pohištva, ki je vezan na zunanjost – oken. Od te točke naprej je objekt saniran tako, da ne razpada več naprej," pravi vodja Restavratorskega centra Jernej Hudolin.	xx
La fiesta fue decreciendo con los minutos. Era lógico, porque lo que había en la pista no invitaba a animar. Los seiscientos guipuzcoanos intentaron apoyar, intentaron empujar al equipo, pero no hubo manera. Poco se podía hacer desde la grada en un mediodía semejante.	es-ES
A homenagem à vida que foi esta peregrinação ficou marcada quando o Papa pediu às mulheres para que a vida, «qualquer vida, seja respeitada desde a concepção até ao seu termo natural».	pt-PT
Tras comentar el incidente, Moratinos ha apuntado que las dos delegaciones han quedado en mantener contactos "para que todo transcurra de la mejor manera posible". "Tenemos que respetar los procedimientos judiciales y policiales de la investigación que tiene Mauritania ; el armador y la embajada están en contacto con ellos y esperamos que todo pueda resolverse satisfactoriamente", ha insistido.	es-ES
El porcentaje de efectos de comercio impagados sobre vencidos alcanzó el 6,2% en el caso de las cajas de ahorros, mientras que en las cooperativas de crédito y en los bancos fue del 5% y del 5,1%, respectivamente.	es-ES
Esos fondos fueron girados un año más tarde, capturados por el gobierno provincial y sacados del país, algo que hoy se reprocha a los españoles.	es-AR
Ako kultúrny referent Demokratického zväzu Slovákov v Maďarsku (DZSM) bol organizátorom slovenských národnostných akcií a kultúrnych zájazdov po celej krajine, koordinátorom vytvárania siete slovenských knižníc.	sk
En paraules del secretari d'Organització d'EU Palma, Alejandro Aparicio, "l'esforç suplementari que farà la ciutadania en impostos i taxes anirà a parar directament els bancs", per la qual cosa segons el seu parer "no es podien dissenyar uns pressuposts més d'esquena a la crisi i a les necessitats de la ciutadania".	xx
Hay que precisar que la investigación de la Unidad Central Operativa de la Guardia Civil no se ha centrado en el consumo de sustancias dopantes sino en su venta, falsificación de recetas y sellos y posible blanqueo; es decir, en el aspecto criminal de la trama.	es-ES
Selain makanan khas Thailand lengkap dengan sajian olahan buah segar lokal nan lezat, banyak lokasi wisata yang bisa dilihat dari sungai, seperti Emerald Budha Temple, Wat Arun, serta sederet hotel bintang lima.	id
Días pasados señalamos la determinación de la Española de quitar la puntuación a los Campeonatos Regionales de Segunda, Tercera y Féminas, con lo que se trastocaba la clasificación. Ayer recibimos una nota de prensa de la Federación que dice tras muchos «considerandos» han decidido aumentar excepcionalmente, en dos jugadores más de los previstos en el Campeonato de España de este año, para posteriormente estudiar el tema. Parece que se han confundido algunos términos de la reglamentación.	es-ES
“Manakala bagi pembaharuan tempoh surat hak milik 99 tahun, bayaran premium hanya dikenakan RM1,300 seunit rumah teres, RM3,900 seunit rumah berkembar dan RM7,800 rumah sesebuah.	my
To že jste v tomto pořadu, považuji za neprosté selhání Primy(i když ne samozřejmě první) a nevím co jste čekala Vy od tohoto pořadu?	cz
Ovim zakonom građanima će se pružiti prilika da dobiju dokument o zdravstvenom osiguranju koji će im omogućiti besplatno lečenje; oni koji nemaju dokument moraće da plate.	sr
"A Casa Tía la gente lo conoce, para nosotros es casi como un apellido porque hemos vivido toda la vida ahí adentro y el hecho de haberlo podido comprar generó en gente que trabajaba el interés por que se vuelva a abrir , incluso gente que trabajaba en rosario me ha llamado para preguntarme cuándo lo íbamos a abrir acá que quería volver", explicó.	es-AR
Поразот на комунизмот не гарантира автоматски надмоќ на либералната демократија, пишува Даниел Дајану, професор по економија и поранешен министер за финансии на Романија.	mk
Horehronský sociálny podnik vznikol 29. februára, zvyšné tri len dva týždne pred uzávierkou podávania žiadostí. Všetky dovtedajšie hospodárske aktivity vymenovaných podnikov tak mohli nanajvýš pozostávať zo zariaďovania kancelárie. Ak nevyužívali priestory psychologickej poradne úradu práce, ako to ešte donedávna bolo v prípade veľkokrtíšskeho podniku.	sk
"Ini adalah bagian dari perjalanan tugas," ungkap Dicky Sondani ketika bersama istri menyampaikan pesan dan kesan selama bertugas di daerah dataran tinggi Gayo itu.	id
Albanski parlament odlučio je utorak (21. aprila) da dodeli četvrtu dozvolu za operatera mobilne telefonije konzorcijumu lokalnih kompanija i Kosovske pošte i telekoma.	sr
Para acabar con esta deuda, que de seguir así podría alcanzar los 26.900 millones en 2012 (el 80% de los ingresos totales del sistema eléctrico para ese ejercicio), deberán participar los consumidores, las empresas y el Estado, "bien por la vía del presupuesto, bien asumiendo la deuda", afirma el ministro.	es-ES
Do slovenských kín prichádza česká hudobná komédia Kvaska Český film zo zákulisia muzikálu od režisérky divadelných hitov Krysař či Tajemství Mirjam Landa prichádza aj do slovenských kín.	sk
U Hrvatsku su u to vrijeme radi realizacije tog plana dolazili bivši konzul Iraka u Beogradu i savjetnik za nacionalnu sigurnost bivšeg iračkog predsjednika Saddama Husseina.	hr
El Agro Show Room consiste en una misión inversa que busca fomentar la internalización de nuestra maquinaria agrícola. En vez de llevar el producto a los países de eventuales compradores, este evento trae compradores internacionales, con la idea de ofrecerles un paquete tecnológico completo.	es-AR
Sehubungan itu katanya, isu yang sering ditimbulkan pihak pembangkang seperti NCR tidak akan lagi menjadi bahan utama mereka untuk meraih undi daripada penduduk luar bandar dalam pilihan raya akan datang.	my
Nie je však na penziu utisnutý, veď v cenných papieroch a na bankových účtoch má vyše 200 miliónov forintov (viac ako 30 miliónov korún), ďalej nejaké nehnuteľnosti.	sk
Nekoliko dana ranije sličnu izjavu dao je odlazeći francuski ambasador u Makedoniji, Fransoa Teral, koji je rekao da EU ne vrši pritisak na Makedoniju oko sporazuma «zato što smo ovde u Makedoniji i u regionu zadovoljni saradnjom Evropljana i Amerikanaca»	sr
Taktiež pripustil, že prax rozhodovania v štátnom podniku neumožnila, aby SPP pri vstupe nemeckého RWE Gasu do Nafty, a.s., Gbely posilnil svoju hotovostnú situáciu (TREND 08/2001).	sk
On kaže kako je iz balkanskih ratova izronilo nekoliko hiljada dobro obučenih pripadnika trupa i da su oni voljni koristiti svoju stručnost.	bs
ЕС многократно е посочвал това, че Турция не изпълнява т. нар. политически критерии за членство от Копенхаген, като пречка по пътя към членството.	bg
Al darrer torn de rèplica, Piqué es va mostrar visiblement irritat amb Mas perquè aquest havia dit que el PP havia mantingut una política 'barroera' envers Catalunya i que el preu a pagar era l'actual compromís de CiU de no governar plegats.	xx
Kada je u pitanju uloga same Ankare u borbi protiv siromaštva, turski zvaničnici su ukazali na svoju zemlju kao na primer donatorske države i na zemlju koja je i sama prevazišla finansijske nedaće u skorijoj prošlosti.	sr
Германската канцеларка Ангела Меркел беше порезервирана од нејзиниот словенечки колега, велејќи дека не верува оти некој може дефинитивно да каже кој ќе биде очекуваниот датум за Македонија.	mk
Бивш общински служител е бил уволнен неправомерно и въпреки че е спечелил делото по трудовия спор, не е възстановен на работа от кмета на Златарица, сигнализирал самият той по време на приемната в града.	bg
Младият търговец живее в Омуртаг и само преди дни обвини ДПС, че оттам чрез психически натиск са спомогнали за кончината на активистката на ГЕРБ Тинка Миланова.	bg
Moderují Jakub Prachař a Martin „Pyco“ Rausch (Premiéra) Detektiv Denzel Washington se musí postavit proti zřejmě nejrafinovanějšímu zločinci, s jakým se za svou kariéru střetl.	cz
Uvjet koji se odnosi na izborni prag od 50 posto je ukinut, pa bi Srbija sada, nakon tri neuspjela pokušaja, konačno trebala izabrati predsjednika.	hr
Stejně tak když se na začátku přiznal ke špenátu a bylo vidět, že mu je za to trapně, bylo zbytečné to dál rozebírat a při jídle to pořád dokola připomínat.	cz
2009 u 19.30 h Rezervacije karata na 035 / 264 733 Prikaži/Sakrij komentare Prikaži/Sakrij formu za unos Pročitao/la sam i slažem se sa uslovima korištenja.	bs
Glasanje u parlamentu na tu temu očekuje se u utorak, ali premijer Abdulah Gul je u nedelju rekao da bi ono moglo da bude odloženo.	sr
Na durbanskom štadióne Mosesa Mabhidu v nepríjemnom vetre, ktorý bránil hráčom v lepšej kombinácii, rozhodli o postupe „Oranjes” medzi osem elitných tímov planéty góly hviezdnych Arjena Robbena z 18. minúty a Wesleyho Sneijdera z 84 minúty.	sk
Koncert u glavnom gradu Bosne za narednu godinu je najavila i Bečka filharmonija, koja na taj način, kako je saopšteno, "želi da doprinese obeležavanju 100. godišnjice početka rata".	sr
Празен е. Личи си, че стопанинът не е имал никакво намерение да се връща в къщата си във Владая, камо ли в голямата политика.	bg
Desde 1988 ha creado diversos establecimientos gastronómicos propios. Se ha desempeñado como consultor y Jefe de Cocina en Argentina y Corea del Sur, España y Nueva Zelanda.	es-AR
Britanska ambasada u Makedoniji poklonila je u sredu (5. mart) deo opreme u okviru projekta pod nazivom "Uvođenje novih standarda i tehnologija u makedonsku arheologiju" koji finansira amabasada.	sr
Десетката попълниха Костадин Щерев (”АРА Мс”), Васил Николов (”Енергетик”), Георги Белчев (”България Рали тим”), Игнат Исаев (”Юве и ко Рали тим”), Милчо Стефчев (”Биодриймс”), Иван Иванов (”Виктория Рали тим”), Атанас Божилов (”АРА Моторспорт”).	bg
Двамата най-издирвани от Трибунала на ООН за военните престъпления обвиняеми могат да бъдат арестувани и изпратени в Хага "веднага", според водещ всекидневник в Босна и Херцеговина, който призова САЩ да предприемат действия.	bg
Slovenija je pri mleku in kvotah zanj opozorila, da je nujno spremljati dogajanje v prireji ne le v državah, kjer imajo presežke, ampak tudi v tistih, ki ne dosega jo kvot, kjer so možnosti za proizvodnjo mleka težje kot pri nas. Kot je poudaril Židan, je v Sloveniji 60 odstotkov celotne proizvodnje na območjih z omejenimi možnostmi za kmetovanje, zato ne želi, da se ukrepi izvajajo tako, da bo ogrožena živinoreja na teh območjih.	xx
Seperti diumumkan secara resmi oleh rumah produksi Universal Studios, pihaknya telah mendapatkan kesepakatan kerjasama dengan duo penulis skenario handal Alex Kurtzman dan Roberto Orci.	id
Crnogorci su im sa svoje strane dali svoje kontakte i razrađene krijumčarske kanale u zapadnoevropskim zemljama, prije svega sa italijanskim klanom Kamora, ali i sigurne kuće gdje se mogu skloniti i skladišta.	bs
“ Но, смета, развојот на ситуацијата во последниве 12 месеци им дава материјал на оние кои сметаат дека земјата не е способна за тоа.	mk
Pražská ODS bude dál jednat s TOP 09. Šance na koalici ale klesla V pátek se šéfovi strany Bohuslavu Sobotkovi nepodařilo v předsednictvu ČSSD prosadit usnesení, které vyzývá pražskou sociální demokracii neuzavírat koalic s ODS.	cz
"Naši skakači nemaju niti trampolin, dok sanjkaši nemaju kuda voziti svoje sanjke", naslov je u jednom ruskome sportskom magazinu koji nastoji fenomenološki obraditi problem.	hr
Законот нуди целосно амнестираое на секој член на КАДЕК за кој може да се докаже дека никогаш не извршил вооружени напади врз турски цели.	mk
Можностите за извоз на помеfу 5,5 милијарди и 6 милијарди киловати електрична енергија се реални во 2003 година", рече министерот за енергетика Милко Ковачев, по одлуката на владата на 19 декември да започне со процесот на деактивираое.	mk
"Od sutra napustam dužnost premijera. Svestan sam svoje političke odgovornosti", rekao je Nečas na konferenciji za novinare nakon sastanka svoje Građanske demokratske stranke, a preneo AFP.	sr
!apppppapapapapa Dobrý deň prajem, som mamičkou na plný úväzok, okrem toho ešte študujem a starám sa o domácnosť, takže pre seba neušetrím ani trošku času.	sk
Ukázalo se, že ta rada, která by toto měla právě v alternativách připravit, tak se tím vůbec nezabývá, zabývá se tam věcmi, které zpravidla potom se musí stejně měnit.	cz
U New York Timesu je, pak, 25. siječnja Ken Johnson objavio članak o samoukim umjetnicima ilustriravši ga slikama srpskog slikara naivca Ilije Bašičevića Bosilja.	hr
Postavljanje pitanja Behmenu, novinarima je onemogućio Emir Suljagić savjetnik za medije gradonačelnika, koji je novinaru "Nezavisnih novina" poručio da "pitanja postavlja u Banjaluci premijeru Republike Srpske Miloradu Dodiku, a ne u Sarajevu".	bs
O prêmio é um reconhecimento estadual às micro e pequenas empresas que adotaram uma gestão inovadora e criaram um diferencial para competir no mercado, além de conferir reconhecimento, credibilidade e visibilidade às empresas.	pt-BR
"U nechráněných zvířat se šíří jako lesní požár, o stádo čítající sto zvířat jste mohli přijít za deset dní,“ řekl BBC Juan Lubroth, hlavní veterinář FAO.	cz
Mas o mais ridículo, foi Renato Cajá que era o salvador da pátria do time alvinegro, e foi quem acabou entregando o ouro, chutando para fora do gol.	pt-BR
Tурската покраина Анталија ќе биде домаќин на 16-тиот Светски конгрес на продуктивноста и Европската конференција за продуктивноста од 2-ри до 5-ти ноември.	mk
De ahí que con medio cerebro despierto, o quizás menos, y medio cerebro dormido, o quizás más, ya si se preocupen en disimular cuando derrochan el dinero público, que para el disimulo necesitarían algunas neuronas más de las disponibles con medio cerebro dormido, o quizás más.	es-ES
Embuas melahirkan penghargaan kepada kerajaan pusat dan kerajaan negeri yang mengambil berat menyediakan jambatan itu yang akan memberi manfaat kepada 145 pelajar dan 20 guru Sekolah Kebangsaan Nanga Klassen.	my
Predsjednik Srbije Boris Tadić izjavio je kako bi zemlja trebala učiniti sve što je u njezinoj moći za dobivanje povoljne odluke Ministarskog vijeća EU 25. travnja.	hr
No próximo ano o Governo Regional espera transferências da União Europeia num total de 158,5 milhões, estimando em 509 milhões o valor global das receitas fiscais próprias.	pt-PT
Slovan sa ujal vedenia v 14. min po presnom zásahu útočníka z Bosny a Hercegoviny Krešimira Kordiča, výsledok pečatil striedajúci Jan Králík v 87. min.	sk
Боно ја запре моторизираната придружба на „Ју ту“ за да даде автограми и да им покаже љубов на своите верни обожаватели.	mk
Фактот дека е зголемен бројот на случаи од Балканот изнесени пред Судот за човекови права на Европа, претставува и знак за нова свест на неговите граfани за нивните права и причина за загриженост за работата на судството во некои од овие држави.	mk
En tanto, todas las áreas han sido provistas de modernos equipos informáticos. En lo que tiene que ver con el sellado de las grietas y la pintura general del edificio, la firma Alba aportó los materiales por un monto aproximado de 100.000 pesos.	es-AR
Víc než polovina lidí obrací v ruce každou korunu, snaží se uskromnit a neutrácet za zbytečnosti, téměř dvěma pětinám se ani přesto nedaří nic naspořit.	cz
Saj je še vojska Kraljevina Jugoslavije bila bolj učinkovita, odkod pa je vzet koncept "splošnega ljudskega upora" pa ti lahko naravnost povem (naravnost iz naftalina prejšnje države).	xx
Europski statistički ured Eurostat danas je izvijestio da je gospodarstvo eurozone u promatranom razdoblju poraslo za 0,4 posto, nakon što je u drugom tromjesečju ostvaren rast od 1 posto.	hr
O vídeo das Farc, apresentado em três partes e com uma duração de mais de meia hora, foi divulgado pela revista Resistência, que tem um blog na Internet, e que, segundo o ministério da Defesa colombiano, é um órgão de difusão dessa guerrilha.	pt-BR
Mengenai kerjasamanya dengan produk Nugeno, kata Raymond, dia tidak akan sesekali bersetuju untuk menjadi duta sesuatu produk jika dia sendiri tidak menyukai produk tersebut.	my
La más clara de las dos fue en el segundo tiempo. Iban 44 minutos, cuando el uruguayo se elevó para cabecear un centro de Cristian Chávez. El remate del ex Vélez salió casi sin potencia, pero con buena dirección. Parecía que se metía tras un pique en el suelo. Pero no. Pegó en el palo y terminó en las manos del arquero del Zamora.	es-AR
Žarko Jokanović, biograf Jovanke Broz za portal SB kaže da je Titova udovica primljena u Urgentni centar zbog srčanih problema, ali da su ljekari uspjeli da joj stabilizuju srčani ritam. Na loše stanje Titove udovice, prema njegovim riječima, uticale su visoke temperature. Jokanović tvrdi da je Jovanka rijetko išla ljekaru.	bs
Midhat, čovjek od malo riječi, odbijao je da laže, da se povinuje opsjenarskim zakonima tržišta po kojima se uvijek pokazuje ono najbolje i najjače.	bs
Hrvatski tenisač Ivan Ljubičić reagira u srijedu (12. siječanj) nakon promašenog udarca u susretu protiv Amerikanca Andy Roddicka na teniskom turniru Kooyong Classic u Melburnu.	hr
Tetapi akhirnya AS dan dunia tidak mampu mengatasi masalah yang akan ditimbulkan hasil peperangan ini iaitu keganasan yang bangkit akibat perasaan tidak puas hati dan rasa terhina masyarakat.	my
Zakázku na informační systém pro státní agenturu CzechInvest za 275 milionů provází velmi podezřelé okolnosti. Hospodářské noviny zjistily, že firma ADS Software, která tendr před dvěma lety vyhrála, vzápětí spustila transakce, na jejichž konci se přesunulo 7,1 milionů korun na účet poradenské firmy, již založil Miroslav Elfmark, úředník s přímou vazbou na CzechInverst.	cz
Tak hanya itu, MNW mengaku berencana akan pindah rumah, juga untuk membantu putrinya melupakan insiden tersebut, agar masa depan putrinya tidak terhambat atas tindakan cabul Zaenudin.	id
Nakakulong ngayon ang magkapatid na suspek sa himpilan ng Cubao Police Station habang hinihintay ang iba pang complainant para sa pagsasampa ng kaso laban sa kanila.	xx
Тајни станови или куќи користени како локации за испрашување на осомничени или информатори и порано се спомнувале како метод за работа на македонските служби.	mk
Riza menjelaskan pemulihan global di 2013 sangat diharapkan ditopang dari kekuatan ekonomi emerging Asia seperti China, India, Korea Selatan, Indonesia dan Thailand; dan Amerika Latin seperti Brazil dan Meksiko serta Afrika Selatan.	id
Газета "Ведомости" ранее отмечала, что Boston Consulting Group предложила ввести "Почту" в капитал почтового банка, чтобы мотивировать "Почту" развивать проект, получая дивиденды от его работы.	xx
Después, los dos hombres «salieron corriendo y se subieron a la moto. Un agente de policía se paró a pocos metros de ellos, sacó su pistola, les apuntó y les dio el alto, pero no pudo dispararles porque había gente por la calle», señaló una mujer que fue testigo de los hechos.	es-ES
Musíme nájsť cestu, ako sa z toho dostať skôr, než bude neskoro," vyhlásil tréner Capitals Bruce Boudreau, jeho tím však napriek nelichotivej sérii stále figuruje na druhej priečke vo Východnej konferencii.	sk
As agências informam que às 15h50 TMG, o crude dos EUA para entrega em Junho tinha subido 99 cêntimos para 50,91 dólares, tendo atingido durante a sessão os 51,42 dólares.	pt-PT
U ponedjeljak je cijena ostala na razini od 3.750 kuna, a cijena dionica je tijekom posljednja dva tjedna porasla za više od 60 posto.	hr
Miesany spevokol De Capo z nemeckeho Münsteru a Spevacky zbor mesta Brezna v piatok 11. juna o 19. h pozyvaju do rimskokatolickeho kostola v Brezne na Spolocny chramovy koncert.	sk
Yang diPertuan Agong bertitah kemajuan yang telah dicapai Malaysia hari ini yang diterajui umat Islam sendiri sudah cukup untuk membuktikan bahawa umat Islam berdaya maju dan memiliki potensi yang amat besar untuk cemerlang.	my
Norma dále zakotvuje, že pokud se řidič dopustí více přestupků nebo trestných činů, budou se tyto přečiny projednávat v rámci jednoho řízení a neukázněnému řidiči se strhne jen takový počet bodů, který se vztahuje k nejzávažnějšímu přestupku.	cz
En Saldaña, ayer culminaron los actos que se han venido desarrollando durante varios días en el propio cuartel y en los que también han tomado parte los niños. Acompañados por la corporación municipal, desfilaron desde el cuartel hasta la plaza, acompañados por la Banda de la Asociación Musical Saldañesa. Tras una eucaristía en la iglesia de San Miguel, en esta edición de la fiesta no hubo condecoraciones, pero sí se celebró un emotivo acto de hermanamiento entre el himno de Saldaña y el de la Guardia Civil, y se hicieron sonar los dos.	es-ES
Keputusan pemerintah yang mengubah aturan tender WiMax 2,3 GHz di tengah jalan, dari sebelumnya menggunakan standar 16d menjadi 16e juga mendapat tentangan dari vendor lokal.	id
Moramo priznati, da smo postali malo skeptični o uspešnosti tovrstnega nakupovanja, saj so že predhodne izkušnje pokazale, da se takrat, ko je potrebno, ne spomniš prav nobenega izdelka, ki ga potrebuješ.	xx
Concerto de Gospel em Coruche Posted by Vania Clemente Lazer Sábado, Janeiro 1st, 2011 Coruche recebe um concerto de solidariedade social dia 02 de Janeiro, no Salão Paroquial de Coruche, às 16h00.	pt-PT
Mnogi su preporučili da premijer ne prihvati ostavku, tvrdeći da novi ministar ne bi bio u poziciji da izdrži pritisak usmeren ka povećanju troškova, te bi rizikovao da povede zemlju u pravcu finansijske nestabilonsti.	sr
Osobito je poznat po svojim pješčanim plažama koje su dugačke gotovo 50 kilometara, ali i po možda najvećem svjetskom karnevalu u kojem punih tjedan dana u povorci neprestano sudjeluje gotovo 2 milijuna ljudi.	hr
En ese sentido la edil resaltó que «utilizar vehículos ecológicos, como es el caso de la bici, contribuye a que tengamos una ciudad más respetuosa con el medio, más cómoda y con menor contaminación acústica, y es una manera más de contribuir a nuestro desarrollo sostenible».	es-ES
Повеќе од 100 шефови на држави и влади, претседатели на парламенти и министри за надворешни работи, ја потпишаа изјавата, спонзорирана од страна на Грција, за поддршка на олимпиското примирје, ветувајќи дека "ќе вложиме максимални напори за да обезбедиме почитуваое на олимпиското примирје во нашите земји и во нашиот регион за време на претстојните Олимписки игри".	mk
Слободан Самарџиќ, кој беше министер за Косово во втората влада на Коштуница, во вторникот рече дека парламентарните групи на ДСС, НС и СРС поднеле иницијатива за гласање недоверба на владата на премиерот Мирко Цветковиќ.	mk
TIRANA, Albanija -- Premijer Sali Berisha naglasio je u ponedjeljak (24. august) da će članstvo u EU biti u žiži novog mandata vlade.	bs
Източници на Mediapool от централата на ДП обаче заявиха, че лидерът на партията Александър Праматарски, чийто партиен заместник бе Заимов, но след това двамата влязоха в конфликт и Заимов се оттегли, няма да подкрепи общата кандидатира на СДС и ДСБ.	bg
Barca sendiri dengan mengandalkan kekuatan tradisional seperti gabungan antara Javier Pedro, Lionel Messi, dan Alexis Sanchez tampaknya akan sangat meyakinkan di lini depan. David Villa dan Cesc Fabregas juga akan memberi energi lebih di lini serang.	id
Biaya pembangunan konstruksi dua menara The Wave sekitar Rp 400 miliar yang terdiri dari 30 persen modal sendiri dan sisanya 70 persen dari pinjaman perbankan dan konsumen.	id
I) 18.00 ч. Школа по стъклопис за възрастни Арт ателие 2, всеки петък от 16 до 18 ч. Актуалната програма на Културен център „Морско казино” може да бъде видяна в уебсайта на Община Бургас www.burgas.bg и фейсбук страницата на Казиното.	bg
Por ello, la diputada socialista culpa a la consejera de Hacienda de "mentir" a los ciudadanos al asegurar que los murcianos "podrán desgravarse en la próxima declaración de la renta el 20% de la inversión realizada en estos dispositivos".	es-ES
TV3 va quedar líder del dia, amb una quota del 14,5%, seguida per Telecinco, que es va situar, amb un 11,9, a 2,6 punts de distància.	xx
Inače, Marjanović je treći ministar nauke, obrazovanja i mladih u Vladi KS od posljednjih izbora 2010. godine. Prije njega tu funkciju su obavljali Emir Suljagić i Fahrudin Oručević.	bs
Program peremajaan ini mendapat sambutan positif pengurus angkutan kota Bitung, Pesat (Persatuan Sopir Angkot) namuan mereka berharap pihak eksekutif menyediakan uang muka bagi para sopir untuk membeli mobil baru.	id
Британският външен министър Джак Стро (вляво) и президентът на Сърбия-Черна Гора Светозар Марович дават пресконференция в Лондон в понеделник (17 януари). [AФП]	bg
Pengamanan pelaku dan barang bukti itu dilakukan setelah Polsek Kotamobagu dipimpin langsung Kapolseknya AKP Driyano SIK melakukan razia di pusat kota Kotamobagu, Selasa pagi (09/01) kemarin.	id
A candidata seguiu então com dois auxiliares de campanha e quando retornavam, numa estrada de terra estreita, percebeu o bloqueio, o segundo em menos de dez dias, segundo relato.	pt-BR
“Son unos capos, unos grosos, unos ídolos”, grita René como epílogo de Fiesta de locos , el tema más festejado. Y vuela una botella plástica de gaseosa cruzando el escenario e intimidando a Ileana. Pura energía cosechada.	es-AR
Antara mereka yang menyampaikan ucapan hari ini ialah pemimpin Korea Utara, Kim Yong Nam; Presiden Cuba, Fidel Castro; dan Presiden Timor, Leste Xanana Gusmao.	my
Poco tiempo después del anuncio, la oficina de prensa del senador César Gioja emitió un comunicado en el que se afirma que se trata de una decisión "inconsulta, sin sustento y que contradice el espíritu de nuestra Carta Magna".	es-AR
Он сообщил, что с начала жатвы убрано 16 тыс. гектаров зерновых культур первой группы и ранних технических культур, намолочено более 30 тыс. тонн зерна, а валовой сбор к концу жатвы может составить порядка 60 тыс. тонн.	xx
«Não pretendemos de forma alguma privatizar o SNS, mas não temos os mesmos preconceitos ideológicos», disse Teresa Caeiro (CDS), que defendeu «uma máxima utilização de recursos, bem fiscalizados pelo Estado para que não haja abusos».	pt-PT
$25,000 ang binayad ni Judge Summers sa dating service na inirekomenda sa kanya ni Jane, pero hanggang ngayon ay wala pa ring nanliligaw sa kanya.	xx
On je također naglasio da će vlada početkom naredne godine iznijeti na stol novi propis o diplomatskim imenovanjima, kako bi se ukinula mogućnost da bivši komunistički kolaboracionisti budu ambasadori zemlje u inostranstvu.	bs
Llegaron a un risco en una pendiente y el ciclista se lanzó de pie varios metros hacia abajo mientras profería un alarido. E invitó al piloto de Fórmula 1 a imitarle. Webber se tiró al agua fría y gritó igualmente. Cuando ambos estaban chapoteando, Armstrong le explicó el motivo de aquella escena. «A veces me gusta sentir que estoy vivo».	es-ES
В Югоизточна Европа просперира хърватската компания “Ровин“, която доминира 85% от пазара, изнася над 45% от продукцията си и достойно брани националната тютюнева идентичност на страната си.	bg
Tras la reapertura de los juegos, los centenares de niños que esperaban apretados bajo las pocas sombras salieron disparados en todas direcciones siguiendo las instrucciones de los carteles. En todos los letreros podía apreciarse el espacio vacío que el sábado por la tarde habia dejado «El Péndulo». Estaba borrado.	es-ES
Para el empresario, el relleno no genera impacto alguno. “Estamos constantemente monitoreados las 24 horas del día en todo el año. Tenemos equipos de medición tanto en la planta de El Talar como en Puerto San Martín, verificados por entes gubernamentales”, expresó al semanario de San Lorenzo Agenda.	es-AR
Menurut Najib, kerajaan melancarkan lima koridor pembangunan itu untuk mengurangkan jurang pertumbuhan ekonomi di antara wilayah, meningkatkan pendapatan rakyat dan memastikan pengagihan kekayaan yang sama rata.	my
Všetky štyri agentúry, ktoré sledujú teploty na Zemi – jedna britská a tri americké – konštatujú, že sa v priebehu roku 2007 ochladilo o 0,7 stupňa Celzia.	sk
To je bio i finansijski udar na klan iz Crne Gore, ali se brzo oporavio jer je sklopio savez s dobro organizovanom mafijaškom grupom iz BiH, tačnije Sarajeva koja je dala novčanu podršku.	bs
Отметим, что Ресин сейчас временно исполняет обязанности мэра Москвы, а его предшественник Юрий Лужков, стоявший у истоков создания "Единой России", сразу после отставки из партии вышел.	xx
Afinal, se um bebê exige muito, basta multiplicar as tarefas pelo número de bebês que nasceram para se ter uma idéia do esforço necessário para cuidar de todos.	pt-BR
Норвешка и Шведска го делеа второто место, со по 11 поени, Само две земји од Југоисточна Европа (ЈИЕ) се најдоа во таа група.	mk
Izjava del Ponteove snažno je odjeknula u srpskim političkim krugovima u trenutku kada je trebalo da se formira nova vlada ili pak da se raspišu novi izbori.	sr
Dalam pertimbangannya majelis hakim sependapat dengan semua dalil yang disampaikan tergugat dalam eksepsi, salah satunya yang menyatakan bahwa gugatan tersebut seharusnya dilayangkan di pengadilan Singapura dimana putusan arbitrase tersebut dibuat.	id
Pese a las importantes bajas de Pepe, Heinze, Sneijder y Robben, Juande Ramos no se mostró preocupado, sino confiado en la calidad de su plantilla.	es-ES
A co tedy rozhodlo o tom, že SafeQ získal neotřesitelnou pozici na českém trhu se zhruba 95procentním podílem a nyní začíná vytlačovat konkurenci i na dalších trzích?	cz
Тие ја истакнаа важноста на понатамошното развивање на билатералните политички и економски односи, како и соработката во заштитата на животната средина.	mk
Presiden ABIM, Muhammad Razak Idris berkata, pertubuhan itu sangat menghargai usaha sedemikian kerana ia adalah tanggungjawab sosial yang seharusnya dipikul oleh segenap lapisan masyarakat di negara ini bagi membendung gejala sosial yang semakin menular.	my
Ditanya kenapa dia lewat menuntut MyKadnya, Ezzatul berkata dia memohon MyKad tersebut pada tahun 2008 dan dia tidak dihubungi oleh pihak JPN tentang MyKadnya yang sudah siap.	my
Prištinski arhitekt Ylber Vokshi za SETimes kaže da je optimista. "Nadam se da ćemo početi rješavati taj problem i provoditi propise, što je stvarno dobro, ali samo treba da se provede."	bs
Кирил и Методиј“ (СПУКМ) ја поздрави одлуката на Владата за намалување на цените за кофинансирање на државните универзитети, оценувајќи ја како позитивен чекор кон подобрување на стандардот на македонските студенти.	mk
Na vprašanje, ali ve kaj o vzrokih za Sanaderjev odstop in ali je med njimi tudi zlom javnih financ na Hrvaškem, je Janša odgovoril, da je Hrvaška "sedaj relativno bolj zadolžena kot Slovenija, kratkoročno pa padec njihove gospodarske rasti ali pa proračunski primanjkljaj, kolikor vem, ni višji od slovenskega". "Če so oni pred bankrotom, bi morali biti tudi mi," sklepa Janša.	xx
Купувачите са се позовали на придобито право да вземат земята, ако счетат, че е нужна за реализацията на спечеления от тях през 2007 г. проект "Алея първа".	bg
Ruské hlavní město má podle oficiálních údajů zhruba deset milionů obyvatel; tyto statistiky ovšem nezahrnují nelegální přistěhovalce, jejichž počet je odhadován na dva miliony i více.	cz
La semana pasada en Rosario, en una reunión a la que asistieron distribuidores y multiplicadores de su Red, la semillera Sursem lanzó su Campaña de Soja 2010, en la que se presentaron todos los materiales comerciales y experimentales de la compañía.	es-AR
Ostatně, například žaloba na neplatnost dohody o rozvázání pracovního poměru by neměla (s ohledem na § 63 větu druhou a § 243 odst. 4 zákoníku práce) žádný smysl.	cz
Els trucs de la Jolie Treu partit al desmaquillador Les pestanyes, les noves protagonistes Alerta amb el sol i el cabell 100 anys d'Elizabeth Arden Arriba la temporada boletaire.	xx
Motor tersebut rem tidak bagus dan lampunya pun sudah mati."Aku sudah sempat nasebati, agar tidak mengunakan motor tersebut. Karena keras kepala, akhirnya jadi seperti ini,".ungkapnya.	id
¿Cómo enfrentar a un pibe de 20 años que se quiere comer la cancha cruda y tiene una preparación física a pleno? “Me encanta ver a las nuevas estrellas, pero por otro lado trato de prepararme para enfrentarlos, jugarles de igual a igual y ganarles”.	es-AR
Fabris continuou recebendo o salário de deputado de R$ 12,1 mil e França, além do salário, ainda conta com a verba de gabinete que perfaz R$ 30 mil por mês e outros benefícios.	pt-BR
Em masculinos, estarão na partida o russo Yuri Abramov, campeão nacional de maratona, e os internacionais lusos Manuel Damião, Licínio Pimentel, Alberto Chaíça e José Ramos, todos da Conforlimpa, além de Luís Feiteira, da Garmin.	pt-PT
Po druhé, návrh reformy nestanovuje žiadny cieľ, azda s výnimkou vety „hlavná výhoda návrhu spočíva v tom, že zmeny sa negatívne nedotknú žiadnej príjmovej skupiny zamestnancov markantným spôsobom“.	sk
DUTA Belia Negara, Maznah Zolkifli mengakui bahawa kehidupan hariannya tidak pernah sunyi dari dihujani persoalan yang satu itu. Perbincangan melibatkan pasangan hidup yang kerap diajukan di kalangan sanak saudara dan rakan terdekat.	my
Menurut kajian pakar haiwan di sebuah universiti Adelaide, Dr )ohn. K. Sabine, zat protein yang terkandung di dalam tubuh cacing tanah baik untuk pertumbuhan manusia dan haiwan.	my
Ďakujem Ja osobne telenovely milujem ale toto ma nejak nechytilo Mária nie je čo dievčatám závidieť ako vidím vymývanie mozgov vo forme telenovely sa u nás plne ujalo.	sk
Aлбанската влада го откажа договорот со „Џенерал електрик“ за реконструкција на железничката линија помеѓу меѓународниот аеродром во Тирана и западниот град Драч.	mk
Kalau kita mengikuti dengan dekat ucapan banyak pemimpin dunia sejak kebelakangan ini, hampir semua mereka bercakap tentang perlunya kerajaan Taleban disingkirkan kerana keengganannya menyerahkan Osama bin Laden ke muka pengadilan.	my
Kim Kardashian sendiri sangat dikenal luar oleh penonton televisi berkat acara reality show yang menceritakan kehidupan keluarga besarnya, di acara "Keeping Up With the Kardashians".	id
Unatoč tome, zemlja je izrazila potporu civilnoj misiji EU i razmišlja o tome da pridonese EULEX-u sa 175 policajaca i redarstvenika.	hr
“ Predbežná dohoda o doplnení zákonov o STV a SRo Vicepremiér Pál Csáky a minister kultúry Milan Kňažko sa predbežne dohodli na doplnení zákonov o STV a SRo o text, určujúci spôsob národnostného vysielania.	sk
Nejmenší BMW oproti první generaci rovněž povyrostlo; karoserie je o 85 mm delší, rozvor se zvětšil o 30 mm, rozchod předních kol narostl o 51 mm, zadních kol o 72 mm.	cz
"Oni su faktički rekli da mu neće odobriti nikakve zdravstvene povlastice jer nemaju nikakav dokaz da će uskoro umreti", kazala je Julia Mjornsted, glavni sekretar udruženja za podršku oboljelima od raka u toj zemlji.	sr
Tendo partido há dois anos com 10 elementos (Ricardo Querido era o vice para o futsal mas acabou por abandonar a equipa a meio da época passada), manter nove para um novo exercício é nota de união da equipa que comandou os destinos do clube durante os últimos dois anos, o facto de ver reforçado o grupo com cinco novos elementos acaba por ser também uma importante ajuda para o presidente ainda em exercício.	pt-PT
Na zavodu ob tem opozarjajo še, da je kakovost kopalne vode odvisna tudi o kopalcev in njihovega upoštevanja priporočil o skrbi za vzdrževanje osebne higiene.	xx
"Memang ia menjejaskan sumber pendapatan saya tapi saya tak nak membuat persembahan dengan bertongkat," jelas Faizal yang pada mulanya tidak menjalani pembedahan kerana bimbang ia akan mengganggu kerjayanya.	my
Zovnite nekog iskusnog pčelara ili odnesite med i ako ima legla na analizu u neku laboratoriju u Banjaluci to radi Institut Vaso Butozan i profesorica Violeta Santrač, u Bihaću Veterinarski i Poljoprivredni zavod, u Sarajevu Veterinarski fakultet.	bs
Jeden z nejzachovalejších úseků Kounovských kamenných řad Celý svět obdivuje bretaňskou obec Carnac, kde je možné spatřit víc než 3000 neolitických menhirů, které se tu všude v okolí nacházejí.	cz
"Ne mogu da se upuštam u to da li država greši što nema dovoljno Bošnjaka u državnim institucijama, kao što su sudstvo i policija, ali mislim da može da se uspostavi bolji odnos", rekao je Nikolić.	sr
Телекомуникационната компания Алкател и сръбската Телеком подписаха споразумение за инсталиране на нови 200 000 цифрови телефонни линии в Белград, Ниш, Нови Сад, Панчево, Кикинда, Зренянин, Смедерево, Пожаревац и Враня.	bg
Храним кучета с виртуални кокали Нова занимавка за народа, в стил „тамагочи”, тези дни превзе интернет пространството и предизвика милозливостта на стотици последователи на Бриджит Бардо.	bg
Кола блъсна майка с близнаци в Пловдив Епоха на Близнаци, съзвездие Близнаци, Меркурий Извадки от "Кармична астрология" на Мартин Шулман Денят може да донесе изпитания за вашето властолюбие и гордост.	bg
Jenže majitelům pak stačilo říct, že o totožnosti řidiče sice vědí, ale jelikož jsi to Ty, tak po nich přece nemůže nikdo chtít, aby Tě „bonzovali“.	cz
A més, el replantejament de tot l’entorn amb la desaparició de la seu de la justícia i un nou edifici administratiu del Comú també fa replantejar els accessos viaris.	xx
El secretario general de los 'populares' madrileños, Francisco Granados, ha insistido en que la marcha de Casos es una mala noticia y "perjudica a los intereses del país", aunque ha asegurado que "no hay polémica" en el partido sino "absoluta tranquilidad". Y ha recordado que, como ya dijeron ayer algunos dirigentes, los integrantes del PP "no están para polemizar entre los miembros del partido, sino para polemizar fundamentalmente con el PSOE y con las políticas que están llevando a este país a la más absoluta ruina",	es-ES
Театърът в Перник готов до септември За повечето шахматисти чашата е наполовина празна Иван Чепаринов и китайският гросмайстор Динг Лирен скоро могат да тръгват от първа линия в световния шах.	bg
Вибрациите се такви што во еден подолг период може да се почувствувате како вистински баксуз, ако не сте по спиритуалното, интроспекцијата, а не сте.	mk
Потребна е најмалку една деценија за овие ресурси да бидат споени за да се започне сериозен наставен систем на ромски јазик.	mk
Sa druge strane, 81 odsto građana Federacije Bosne i Hercegovine podržava ideju da bi BiH trebalo da se pridruži NATO-u, a samo 12 odsto je protiv ulaska u Alijansu.	sr
Меѓу овие седум е „Островот Бриони“, најстарото и најубаво игралиште за голф во земјата, „Нови двори“, каде што голф-играчите може да играат и ноќе, и „Долина на кардиналите“, еден од најстарите терени во земјата и долго време, единствен.	mk
Untuk Anda yang menyukai barang mewah, mungkin ini termasuk salah satu yang akan menjadi koleksi Anda. Keyboard ini terbuat dari lapisan emas di setiap tombolnya. Meskipun terlihat mewah dan mahal, harganya cukup terjangkau sekitar 28,875 Yen, atau sekitar US $ 271.	id
Таа, исто така, сака ограничување на телекомуникациите во спорните области, со цел да се пресечат комуникациите меѓу членовите на ПКК и да се спречат бомбите со далечинско управување.	mk
Más temprano, los investigadores habían detectado en la ciudad de Puerto Deseado la señal del teléfono celular perteneciente al jefe comunal. La búsqueda, según autoridades, se realizó "intensamente y en todos lados". Esta noche, tuvo resultado positivo.	es-AR
Fuentes de la Subdelegación del Gobierno en Ciudad Real han explicado que el hombre, que carecía de antecedentes policiales, realizó varios disparos con su escopeta de caza y ha herido de gravedad a su hija, G.A.D.S.	es-ES
Tahu ayahnya menyalurkan maksud tersirat, Aizat mengaku dirinya ada mencari teman wanita. Cuma agenda itu bukan keutamaan dia sekarang. "Memang saya ada mencari teman wanita tetapi tidaklah terlalu terdesak.	my
Jsou mezi nimi dva roky, propast, kterou bude těžké překonat… Alex, nynější obyvatel domu a také jeho majitel, je syn slavného architekta Simona Wylera.	cz
Господин генерал, ние долуподписаните, Ви донасяме, че ако България ни призове още веднъж, ние сме готово пак да се жертваме за нашето Отечество и за нашия любим и мъдър цар Борис Трети.	bg
Ústav pro jazyk český totiž podle svého ředitele Karla Olivy uvažuje o tom, že by mezi spisovné výrazy zařadil i ty, které se běžně používají v hovorové mluvě.	cz
"Todavía más, el bloqueo vigente afecta los derechos constitucionales al trabajo y a la circulación de bienes y servicios. Por tanto, dado que la empresa es ajena al conflicto, y dada la metodología de canalización del reclamo, la acción directa de fuerza constituye a todas luces una medida ilegal, ilegítima e inconducente", denunciaron.	es-AR
Aunque se trata de una visita oficial, el alto nivel de la agenda prevista y de su contenido la equiparan a un viaje de Estado, han resaltado fuentes diplomáticas, que recuerdan que Perú es uno de los siete países con los que España tiene suscrito un tratado de consideración de socio estratégico.	es-ES
Haciendo una comparación, la cantidad de gente que vio ayer Two and a Half Men es más del 67 por ciento de los habitantes de argentina y aquí, esa cantidad equivaldría a un rating de 270 puntos.	es-AR
Osim verbalnih prijetnji i fizičkih napada, takve su se reakcije u posljednje vrijeme pretvorile u vid pritiska koji se odvija kroz podnošenje tužbi na sudu.	hr
No Benfica, Luís Filipe Vieira até pode suscitar controvérsia, mas que ninguém lhe subtraia o mérito espantoso de ter uma matemática de soluções financeiras que roça a genialidade.	pt-PT
Како да и се помогне на Македонија да ја надмине оваа неизвесност, Камерон вели, едноставно, дајте и да стане член на НАТО и осигурете ги нејзините граници.	mk
Ne da mi se čitati njegov sedmičnik, što je možda šteta, jer njegove škrabotine uvijek ponude bar jedno mjesto kad Šćepo postane odličan povod za moje stilske vježbe.	bs
Buku itu mengandungi koleksi ucapan Pehin Sri Taib dalam tempoh lima tahun lalu yang menjadikan momentum terakhirnya dalam menerajui negeri terbesar di Malaysia ini.	my
Serž Bramerc, belgijski pravnik koji je nasledio Švajcarkinju Karlu del Ponte na mestu glavnog tužioca Haškog suda, želi da izbegne da se ponovi Miloševićevo suđenje, koje se oteglo duže od četiri godine, da bi se na kraju završilo bez presude u martu 2006. godine.	sr
Finalment, se sotmetran a votació les bases que regulen la preinscripció i ingrés en les llars d’infants i escola de música municipals, la declaració d’interès municipal de diverses obres i diverses infraccions greus de la normativa sobre tinença de gossos potencialment perillosos.	xx
U to je doba to bila revolucionarna ideja koju potvrđuju tek današnji znanstvenici jer se radi o česticama manjim od atoma i kvarka, tzv.	hr
"O André fez a sua história, da qual eu também me orgulho. Mas o que passou, passou. O André sabe que o Porto vai continuar a ganhar", frisou o novo comandante do clube português.	pt-BR
Kondisi sarana prasarana olahraga yang minim sebenarnya menjadi masalah hampir di seluruh pelosok tanah air. Namun, mereka punya keberanian untuk berubah sehingga event nasional pun makin banyak digelar di daerahnya. Kondisi ini jauh berbeda dengan yang ada di NTT. Kota Kupang, yang seharusnya menjadi barometer pembinaan olahraga di NTT sama sekali tidak memiliki lapangan sepakbola apalagi GOR. Yanga da hanya milik Pemprop NTT dan swasta.	id
Ona je optužila da je vladajuća partija VRMO-DPMNE pokušava diskreditirati i omesti Socijaldemokratski savez Makedonije prije glasanja o povjerenju bivšem premijeru Vladi Buckovskom.	bs
El programa se diseña con el objetivo de aumentar el grado de ocupabilidad de las tituladas universitarias interesadas en mejorar su perfil profesional e iniciar su proceso de búsqueda y acceso al empleo.	es-ES
«Анархисты передали через парковщиков, что акция носила предупредительный характер и, если парковка не будет ликвидирована, на этом месте вырастит палаточный городок САУ», – сказано в заявлении.	xx
Na konstitutivni seji so člani tega telesa izmenjali mnenja o delovnem programu in se sestali z Pierrom Vimontom, generalnim sekretarjem evropske diplomatske službe, ki vodi posebno skupino s podobnimi nalogami znotraj zunanje službe in Evropske komisije.	xx
Rozhodnutí o vůdci země je podle něj na lidu a vládě, nikoli na ozbrojených skupinách či Severoatlantické alianci, citovala agentura Reuters z prohlášení vlády Kaddáfího, proti němuž dnes stým dnem bojuje ozbrojená opozice, podporovaná letectvem NATO.	cz
“Isu mengenai caj hospital swasta yang terlalu tinggi telah banyak kali disampaikan kepada saya dan kadar sedia ada yang dibuat oleh Persatuan Perubatan Malaysia (MMA) tidak menyeluruh seperti sepatutnya.	my
Zkrácený týden je však velmi intenzivní po makroekonomické stránce. Především bude důležitá úterní hodnota revidované statistiky vývoje ekonomiky ve třetím čtvrtletí (odhad +2,4 %), o den později se investoři budou soustředit na hodnotu prodejů zboží dlouhodobé spotřeby.	cz
Местните хора се радваха да видят президента, посочва той, но чувствителните въпроси – като например статутът на кюрдския език – остават нерешени, а икономиката продължава да буди безпокойство.	bg
"Cicaheum tadi macet, hari ini rencananya dari Arcamanik saya mau silahturahmi ke keluarga besar saya di Banjaran, tapi begitu mau dekat Terminal Cicaheum macet," kata salah seorang warga, Yugi.	id
Med finalistkami smo za izbor najlepše imeli Gorenjci le Kamničanko Lauro Uršič, bo pa zato precej večje zastopstvo gorenjskih barv na izboru Miss Universe Slovenije 2011, ki bo v soboto. Med šestnajstimi finalistkami zasledimo Ajdo Sitar iz Domžal, Anelo Islamovič in Almo Budimilič iz Medvod, Zvezdano Barešič iz Jesenic, Angelo Kitanovič iz Kranja in Natašo Neneva, ravno tako iz Kranja.	xx
A banda de Zé Pedro e Tim, que celebrou trinta anos em 2009, é já presença habitual no festival, tendo participado nas três edições anteriores.	pt-PT
Кметът подчерта, че щом като вода има, оттук натам общинската фирма трябва така да организира работата си, че да не се пилее вода и да се съберат таксите.	bg
O "total eclipse de todos os valores" é, em si mesmo, uma catástrofe. Se terá ou não outras consequências terríveis é o que se verá. Mas o passado mostra que há motivos para preocupação. A existência de valores, como a do sentimento de culpa, é aquilo que separa o homem da barbárie.	pt-PT
Za to vrijeme od 12 dana, ovoj polovici sudionika koji su pili pravi sok od grejpa, i gornji i donji tlak se primjetno smanjio, dok kod druge polovice nije bilo nikakvih promjena..	hr
No, aktualno dovođenje policije na razinu agencije vladajuće stranke, zadužene za pumpanje njezina ispuhanoga rejtinga u desnom biračkom tijelu, pokazuje kako Karamarko ima ozbiljnih problema s najavljenom depolitizacijom.	hr
“Postoje izvesni rizici za ekonomiju, od kojih je najozbiljniji deficit tekućeg računa… što znači da naša ekonomija nije dovoljno konkurentna,” rekao je Stanišev novinarima, a preneo Rojters u sredu.	sr
Počas rodičovskej dovolenky nemôže žena pracovať u zamestnávateľa, s ktorým má uzatvorenú pracovnú zmluvu na riadny pracovný pomer, pretože v tom prípade už nečerpá dovolenku.	sk
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan, čija je zemlja već pružila utočište za preko 10.000 sirijskih izbeglica, osudio je obrušavanje na civile ocenivši ga kao „svirepo“.	sr
Изявлението на Тадич срещна силна съпротива от страна на сръбската опозиция и по-специално от страна на бившия премиер Воислав Кощуница, който определи държавна политика за Косово по време на своя мандат.	bg
El mandatario quedó cercado por las marchas multitudinarias que tuvieron lugar la semana pasada en la capital provincial y el último jueves en Chilecito. Su reacción fue anunciar el aplazamiento del proyecto “hasta que obtenga consenso” y despegar del conflicto a la Presidenta, pese a que poco antes había dicho que apoyaba el proyecto minero.	es-AR
O premiê disse que a campanha contra os militantes do Taleban entrou em uma "nova fase", antes da entrega da segurança às forças locais até o final de 2014. Segundo ele, a polícia e o Exército afegãos estão "cada vez mais confiantes". O presidente dos EUA, Barack Obama, anunciou recentemente que retirará 33 mil soldados do Afeganistão até o final de 2012. Com isso, os EUA devem ficar com 100 mil militares no país. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
Горан Трайковски, началник на Службата за държавни приходи, твърди, че Рамковски е придобил около 17,5 милиона евро чрез съмнителни средства, включително чрез оперирането на фиктивни компании и е скрил 4,5 милиона евро, за да избегне данъците.	bg
"Napríklad aktuálne ponúkame brigádu, kde študenti anketujú vodičov na hranici s Rakúskom. Môžu si tak privyrobiť 70 korún za hodinu a dostanú aj odmeny," dodal Sliacky.	sk
Portanto, esse é um tema que nós temos de tratar com muito amadurecimento, sem sustos, pensando no interesse público, protegendo aquilo que foi mantido.	pt-BR
Pagdating ng Maynila ay ipinakilala siya ni Mama Renata sa bading na head ng ad agency na si Gabriel (Robby Tarroza), na agad na nagkainteres sa tisoy na binata.	xx
„Целта на штрајковите е да предизвика максимум непријатност и притисок врз владините претставници или корпоративните директори, така што штрајковите во Грција, како и во повеќето држави, ретко се најавуваат повеќе од една недела однапред, и може да се случат спонтано или да се менуваат на секој час“, рече таа.	mk
Pada saat yang sama, Gubernur Ali Mufiz akan membuka Lomba Mancing di Karimunjawa untuk memperebutkan Bupati Jepara Cup V yang diselenggarakan Suara Merdeka bekerja sama dengan Pemkab Jepara.	id
Пред неколку месеци, тој самоуверено изјави за медиумите дека не може да дочека да оди во Хаг, но Холандија одбива да му даде виза.	mk
Adnan mengatakan BPK sebagai salah satu institusi yang melakukan tugas kenegaraan, memiliki kewajiban memberitahukan kepada publik atas setiap penyelewengan yang ditemukan, terutama yang menyangkut uang rakyat.	id
Хиляди хървати и други цивилни лица от несръбски произход са били убити, измъчвани и бити в отцепилата се Република Сръбска Краина.	bg
„To se događalo na svim prethodnim popisima, naša zajednica je bila marginalizovana, a nama su uskraćena prava koja smo tražili decenijama“, izjavio je Zukorlić za SETimes.	sr
A equipe liderada por ele iniciou o aprendizado com o jornal @tual e, atualmente, com o diário Notícia da Manhã, que completou dia 15 último quatro anos de existência.	pt-BR
Sastanak, koji je zakazao privremeni predsjedavajući Predstavničkog doma Parlamentarne skupštine BiH, Adnan Bašić, trebalo bi da bude održan u 11 časova u zgradi Parlamentarne skupštine BiH.	bs
Същевременно Христо Бонев разкри, че е напуснал лагера в Сандански не със скандал, а за да се подложи на лечение от болки в колената, които го мъчат от няколко месеца.	bg
E, perante esta grave realidade, assistimos à indiferença dos responsáveis Nos últimos tempos, desde os tempos da Monarquia, o ensino estava, e ainda está em crise.	pt-PT
Al igual que en Constitución, en la estación de Once extendieron el horario de atención a los usuarios, como había pedido el secretario de Transporte, y repartieron plásticos hasta las siete de la tarde.	es-AR
A diferencia de la polenta instantánea, la que se compraba para el loro era de grano grueso, que llevaba largo rato cocer repugnancia ante los tufos del hervor, losborbotones de lava amarilla. Aún hoy cuando entro en un palier mal ventilado, en los corredores de un hospital o un colegio con comedor, entre un banquete de olores me asalta su trasfondo dulzón y farináceo, puedo desmenuzar de memoria los granos casi cuadrados que se pegaban y requemaban en los bordes de la olla.	es-AR
“O pouquinho” que Fernando Toledo prevê exceder pode elevar o limite da Assembleia para 4,5%, como a Gazeta revelou em matéria publicada no último dia 1º de agosto, um domingo.	pt-BR
U finale takmičenja ušlo je deset gitarista, a proteklog vikenda nakon petosatnog takmičenja žiri je proglasio najbolje mlade gitariste, saopćeno je iz agencije "Gramofon".	bs
U sklopu svojih nastojanja da podigne životni standard, administracija Nikole Gruevskog smanjila je PDV na lekove, kompjutere, softver, solarne panele i javni prevoz.	sr
Crean un régimen de declaración anticipada para todas las importaciones. El registro, publicado ayer a partir de una resolución en el Boletín Oficial, regirá desde el 1 de febrero. Con esta nueva medida, el organismo fiscalizador obligará a las empresas a notificar por anticipado las compras externas que pretenden realizar y a su vez validará o no esa potencial adquisición.	es-AR
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Taxíky budou ve čtvrtek v pohotovosti, bojí se jen zablokovaných ulic Chystaná čtvrteční stávka, kterou organizují odborové centrály, zasáhne do života většiny lidí.	cz
El estudio detalla que el 84,4 por ciento de los hogares reciclan papel y cartón, y el 82,6%, vidrio, mientras que los porcentajes bajan entre los que separan pilas (79,2), envases (75,1) y, sobre todo, aceites usados, donde no se llega a la mitad (47,5 por ciento) de los hogares encuestados.	es-ES
El concejal de Deportes, Juan Ramón Martínez, explicó ayer que la empresa pedía ser la única que pudiera celebrar un campeonato de estas características en Benidorm además de una subvención de 35.000 euros.	es-ES
"Svi smo se držali zajedno, jedva smo imali za hranu, ali ona nije marila. Mnogima je život pretvorila u pakao. Izgubili smo kuće zbog dugova i nikad se nismo oporavili. U Londonu su mislili da je sve u redu, ona je brinula o bogatima, a o radničkoj klasi...", seća se Stjuart Meklej.	sr
Si Etheridge kasama sina Simon Greatwich, Anton Del Rosario at Jason Sabio ay minsan ding nasangkot sa alingasngas ng gang rape sa isang modelo. Walang naisampang kaso tungkol ito.	xx
Dion, nueve veces ganadora del premio Grammy retornará a Las Vegas, Nevada, en marzo próximo para inciciar una residencia de tres años en el Coliseo del Caesars Palace.	es-AR
Banco de Inglaterra mantém taxa de juro em 0,5% O Banco de Inglaterra anunciou hoje a manutenção da taxa de juro no país em 0,5% e do programa de compra de obrigações no valor de 200 mil milhões de libras.	pt-PT
Se recogerán firmas que presentarán posteriormente al director general de Bimbo, «manifestando nuestra disconformidad y nuestro descontento y el rechazo más enérgico para el cierre de la planta en Almansa», indicó Megías.	es-ES
Selain sokongan daripada peminat barangan zakka dari laman sosial, kami juga mendapat sokongan daripada rakan kami yang menawarkan tempat ini untuk disewakan pada harga yang berpatutan, kata Mike yang menyifatkan kedai kecil mereka diinspirasikan daripada lambakan kedai zakka yang dikunjungi ketika melancong ke Tokyo, Jepun.	my
Tokom posljednjih mjesec dana Facebook se dobrano istrošio – osim kupovine Instagrama kojeg su platili čak milijardu dolara, ova je kompanija potrošila više od 500 milijuna dolara na kupovinu patenata, a čini se da trošenju još nije kraj.	bs
“Kita percaya ramai pemain berpotensi dapat dilahirkan menerusi kejohanan itu nanti, sekali gus landasan terbaik untuk kita membentuk skuad sepak takraw negeri,” katanya kepada Utusan Borneo di sini semalam.	my
Antonino De Benedetto, de 55 anos, que já teve passagens anteriores pela Justiça local, e Carmelo Nunnari, de 37, foram detidos sob a acusação de tráfico de drogas.	pt-BR
Calma,ninguém se atire(ainda) abaixo da ponte,os juros a 10 anos estão perto dos 7 por cento,mas portugal,daqui até ao fim do ano,só precisa de se abastecêr de dinheiro 1 uma vêz, que será para a semana.	pt-PT
Според тях само в рамките на една година е невъзможно да се променят из основи учебните програми и да се напише качествен нов учебник.	bg
Uspiju li se zagrebačke gradske vlasti uknjižiti na te nekretnine, Zagrebačka banka mogla bi ostati bez jedinog pokrića za kredit koji je dala Ciboni.	hr
Segundo José Carlos Parreiro, “há uma ou outra situação em que os trabalhadores não podiam ser abrangidos pela suspensão, mas quase todos puderam dar mais este contributo para a viabilização da empresa”.	pt-PT
Pada mudik tahun lalu pemudik tewas mencapai 779 orang dari 4.744 kejadian dan pada 2010 pemudik tewas mencapai 869 orang dari total 5.005 kecelakaan lalu lintas selama Lebaran.	id
Esta tasa es más elevada en Gipuzkoa, con un 67,8% y un incremento respecto al trimestre anterior de 1,6%, seguida de Álava con un 66% y nueve décimas más, y por último Bizkaia, que tiene la tasa más baja, con un 63,7%, y sube dos décimas de punto.	es-ES
Una turista australiana, de 23 años, es intensamente buscada por bomberos, equipos rescatistas rescate del Club Andino Piltriquitrón y Gendarmería en las cercanías del Cajón del Azul, en El Bolsón, donde fue a hacer una caminata el lunes, pero nunca volvió.	es-AR
Negdje u istoj kategoriji našao se i film “Lolita” s Jeremyjem Ironsom, prikazan s četvrtka na petak od 1 do 3 u noći, kada je na njemu primijenjen još jedan majstorski Novin potez.	hr
Již dostal protijed dovezený sanitním vozem z Prahy a ve 13 hodin by měl být transportován do Fakultní nemocnice v Olomouci na jednotku intenzivní péče chirurgických oborů," uvedl mluvčí nemocnice Tomáš Želazko pro deník Právo.	cz
Dia mengatakan, saat ini pihaknya masih `menggodok` balon bupati yang akan diikutkan dalam pilkada nanti, sebab kedua kandidat tersebut mempunyai kekuatan politik yang saling berbeda.	id
“Kapal KM Bijak diketuai oleh Leftenan Hashim Mat Zain bersama 17 anggota telah menahan kapal Vietnam berkenaan ketika sedang menangkap ikan perairan Beting Datuk Patinggi Ali pada jam 7 pagi tadi (semalam).	my
Петричанка проглежда от лековита вода Петричанка с изключително силно увредено зрение е прогледнала, след като преди 3 седмици умила очите си с водата от непресъхващото аязмо в двора на черквата “Света Петка” в дупнишкото село Яхиново.	bg
Blisko ću sarađivati da vladinim zvaničnicima iz svih ministarstava na unapređivanju administrativnih procedura; stvaranju sistema „sve na jednom mestu“ za strane investitore; boljoj klimi za povratak u Makedoniju; partnerstvu sa drugim parlamentima i zvaničnicima zemalja u kojima postoje makedonske zajednice; i koordinisanju naših organizacija makedonske dijaspore kako bi nastupale jedinstveno u pogledu pitanja od nacionalnog interesa.	sr
Namun, dalam menyebarluaskan kembali program penggunaan pupuk kimia ke pupuk organik perlu memperhatikan sejumlah faktor, misalnya jaminan harga beras organik dari lembaga penyangga seperti Bulog.	id
Načelnici generalštabova vojske Albanije, Hrvatske i Makedonije sastali su se 3. aprila u okviru konferencije koja se održava dva puta godišnje, na kojoj su razgovarali o lekcijama naučenim tokom mirovnih operacija i procenili napredak u pravcu članstva u NATO- u i programu Partnerstvo za mir.	sr
Предложението бе обявено след среща през юли в София между македонския министър на отбраната Владо Бучковски и българския му колега Николай Свинаров.	bg
A missa em homenagem a mãe de Roberto Carlos ocorre apenas dois dias após a morte de sua enteada, Ana Paula Braga, filha do primeiro casamento de Nice Braga, primeira mulher do cantor.	pt-BR
Pljačkali su gdje su stigli i naravno bez imalo obraza i poštovanja prema sebi i drugima kazali kako su to sve stekli na legalan način(a naravno da nisu).	hr
No final de 2009 tínhamos 1.156 utentes na nossa consulta e há um mês atrás tínhamos uma lista de espera com cerca de 500 pessoas.	pt-PT
Примери за вакви случаи се вишокот спратови, поткровја и дури и дупли поткровја составени само од по една гарсониера над основното поткровје на градбата.	mk
En otro momento de su intervención, el responsable de CC OO explicó que no ha llegado el momento de la huelga general porque hasta ahora no ha habido anuncio de recortes. Aseveró que su organización y UGT tienen la madurez suficiente como para protestar cuando hace falta negociar y firmar acuerdos para que el emplo y los salarios de los trabajadores mejoren.	es-ES
РВЕ и српската влада потпишаа меморандум за разбирање во врска со изградбата на хидроцентрали во Србија, објави во понеделникот (16-ти ноември) германското претпријатие.	mk
Maski nu’ng panahon ni Jesus (ilang daang taon matapos ang panahon ng propeta Isaias) ay maliit pa rin ang tingin nila sa rehiyong ito ng hilagang Israel.	xx
"Ak sa ťažba uránu odsúhlasí a pôjde dopredu, projekt Dorchestru určite nebude pokračovať," uviedol na dnešnej tlačovej besede v Spišskej Novej Vsi zástupca spoločnosti Ian Amdur, ktorý informoval o záveroch spracovanej štúdie k projektu.	sk
Službenici kladionica su zaprimali uplate ne znajući da su uplatitelji unaprijed dogovorili kretanje rezultata, odnosno krajnji rezultat utakmica, te su im isplaćivali tako ostvarene dobitke.	hr
Masuk ke topik karier, sengaja mengambil contoh telemovie Emily yang disiarkan Ogos lalu, watak pelukis bernama Uria Hannan terjemahan Adi masih berbekas kepada penonton.	my
Da je namjera čista, tada bi poslanici Socijaldemokratske partije, Stranke za BiH i SDA, koji sjede u Narodnoj skupštini RS, u toj skupštini pokrenuli inicijativu za izmjenu zakona o lokalnoj upravi i samoupravi.	bs
Semalam, Ketua Penerangan Umno, Senator Tan Sri Muhammad Muhammad Taib dan Pengerusi Penyokong Kerajaan BN Sabah di Dewan Rakyat, Datuk Anifah Aman menafikan akan ada Ahli Parlimen BN dari Sabah akan menyerati BN.	my
Лили Елдриџ, Кендис Свејнпол и Ерин Хитертон се најновите "ангели" на "Викторијас сикрет" што значи и тие имаа можност да ги облечат најубавите модели на брендот на годишната ревија која традиционално се одржува во декември.	mk
Por su parte, la textil Dimas S.A. de Albaida presentó ayer un Expediente de Regulación de Empleo (ERE) para la extinción de 19 trabajadores. En la actualidad, la empresa cuenta con más de 100 trabajadores, por lo que esta medida afectará a cerca del 20% de la plantilla.	es-ES
Sehari sebelum terbang ke Polandia, SSB Muara Cunda diterima oleh Duta Besar Polandia untuk Indonesia, Grzegorz Wisniewski dan Ketua Umum PSSI, Djohar Arifin Husin di Kanotr Duta Besar Polandia, Jakarta, Senin (3/9).	id
Při slyšení před parlamentní komisí se Frattini vyslovil pro to, aby byl na příští týden svolán summit vedoucích činitelů Evropské unie, Ligy arabských států a Africké unie.	cz
A organização está a cargo da Associação Cultural Mário Gomes Figueira e da Associação de Defesa do Património Arquitectónico e Património Cultural, do Ambiente e da Literacia.	pt-PT
“Esperamos se sienten precedentes y corran el mismo destino los creadores de "Cuevana " y sitios similares, que no son otra cosa que cosa que organizadores y administradores de actividades delictivas”, reclamó Marcos Rago, presidente de la Cámara Argentina de Videoclubes, a través de un comunicado.	es-AR
Aj pri tomto kroku sa hovorí o dočasnosti, ale kto verí politikom, ktorí raz niečo dočasne zdania či zhabú v prospech štátu, že to po čase zrušia?	sk
"Saya berasa sangat bangga. Perlawanan itu hampir berlanjutan sehingga penentuan sepakan penalti dan meskipun kami keletihan, kami lebih tersusun, berdisiplin dan kelihatan bakal memperoleh keputusan yang baik.	my
Siempre de acuerdo a Télam, el jefe de Gobierno porteño "agradeció la ayuda ofrecida y dijo que se están realizando las evaluaciones para determinar las consecuecias del temporal".	es-AR
Španiel doplnil svoje doterajšie tvrdenia o ďalšiu dokumentáciu, ktorá má dokázať, že za pozitívnym testom na klenbuterol nie je žiadna jeho chyba alebo nedbanlivosť, ale že je výsledkom kontaminácie mäsa.	sk
Lipšic aj menoval niektorých ľudí, ktorí by v takejto vláde mohli byť (Ivan Mikloš a Lucia Žitňanská z SDKÚ), a ďalej uviedol, že o ich účasti v tejto vláde hovoril aj s niektorými nezávislými odborníkmi.	sk
Bilo bi u ono vrijeme po njega opasno da je rekao kako je u Jasenovcu ubijeno oko 100 hiljada ljudi, jer se tada govorilo o puno većem broju.	bs
Međutim, Vlada je negirala da je Šuškov potpis na njemu autentičan, licemjerno je tvrdila da je ugovor ništavan jer je potpisan za vrijeme embarga na uvoz oružja, te da ga je Šušak, ako ga je potpisao, to učinio protuzakonito.	hr
Katanya, FAS masih cuba memujuk Devan supaya menarik balik keputusannya tetapi terpaksa akur demi kebaikannya dan pasukan selepas mesyuarat khas pengurusan persatuan dipengerusikan Timbalan Presiden, Datuk Mokhtar Ahmad, kelmarin.	my
Às 6h30 da manhã uma equipe da prefeitura de Búzios já estava com máquinas e homens na areia limpando toda área em frente ao evento e adjacências.	pt-BR
El vicepresidente segundo y consejero de Economía y Empleo, Tomás Villanueva, anunció hoy que el parque de proveedores de Renault en Valladolid estará terminado en junio de 2012. Esta área, que se ubicará en una parcela de diez hectáreas emplazada junto a la factoría de la marca del rombo, es ya “viable” gracias a las empresas vinculadas con el sector que han comprometido su instalación y simboliza el compromiso “inequívoco” de la firma gala con Castilla y León.	es-ES
"Nacionalne vlasti diljem regije trebale bi, uz pomoć međunarodne zajednice i specijaliziranih nevladinih udruga, izraditi sveobuhvatne strategije za rješavanje ovog kompleksnog, ali važnog pitanja.	hr
Donde sí tienen el cartel de completo o a punto de colgarlo son establecimientos como los hoteles Del Oso, en Cosgaya; Infantado (Ojedo); Celuisma Torrelavega; Parador de Fuente Dé, o Milagros Golf, de Mogro.	es-ES
A primeira venceu em 30 de novembro último, quando em Ponta Grossa 73.246 trabalhadores (número de carteiras assinadas até agosto) devem ter recebido o benefício.	pt-BR
Setelah menikmati gelar suksesnya di La Liga musim lalu, Ramos dengan bangga menyatakan bahwa mantan pelatih Porto dan Chelsea, Mourinho merupakan orang yang memiliki peran besar dalam membawa timnya untuk maju.	id
Embora o corte de 1,5 ponto fosse esperado por bancos e corretoras, foi considerado tímido e insuficiente por entidades empresariais, que, citando a queda generalizada de preços, viam espaço para um recuo de até quatro pontos percentuais na Selic.	pt-BR
«Budite uvereni da će se iskustvo drugih zemalja u kojima se investiranje povećalo, a uslovi poslovanja poboljšali, ponoviti i u našem slučaju», rekao je Bučkovski.	sr
В апреле он продлил присутствие базы российского флота в украинском порту в обмен на снижение цен на газ и поддержал предложения России вновь объединить стратегические отрасли, которые были едины еще в советское время.	xx
Muli nga tayong papabilibin ni Lea tulad nang mga nagawa na niya sa ibang musicals tulad ng Miss Saigon, Les Miserables, The Flower Drum Song, Into The Woods, Grease, They’re Playing Our Song, Cinderella at marami pang iba.	xx
“Pumoposisyon lang ang NP,” ani Calinisan na naniniwalang hindi kakagatin ng publiko ang kanilang propaganda dahil alam umano ng mga tao kung sino ang tunay na oposisyon.	xx
Од Европската унија е побарано да преземе конкретни мерки кои ќе ја потврдат нејзината определба за интеграција на земјите од Западен Балкан, како што беше потврдено на состанокот во Сараево, јавува дописникот на МИА од Париз.	mk
Wakil Ketua Komite Anti Dumping Indonesia (KADI), Joko Wiyono mengatakan, tak hanya karena lonjakan arus impor komoditas yang sama, safeguard juga bisa diajukan ketika sebuah perusahaan mengalami kerugian akibat impor yang melimpah.	id
Menurut dia, sikap seorang individu yang tersangkut kasus korupsi tidak bisa dikaitkan dengan latar belakang partai yang menaungi kepala daerah tersebut. Sebab, dimata hukum tidak sama sekali menyinggung partai politiknya.	id
Mne by zajimalo, jak dlouho budeme cist o tom, jak se chova mensina a jak vetsina ma svazane ruce tim, ze mame "Kocaby" kteri z techto mensim maji msji ministerska kresla a tyto mensiny donekonecna obhajuji, protoze bez problemove mensiny by nemeli job.	cz
Por su parte y ante la negativa de la Presidenta a asistir, el arzobispo Luis Villalba que encabezó el tedéum por el Día de la Independencia reiteró la posición de la Iglesia ante la iniciativa del matrimonio homosexual e instó a "pasar de un modelo de conflicto a un modelo de convivencia armoniosa".	es-AR
Naravno može on pokušati i podmititi i upotrijebiti svoje političke veze da dodatno uništi emocionalno tu mađarsku obitelj ali to će opet izazvati veliku aferu.	hr
Tumiyempo si Fantilaga ng Runners’ Link at top Pinoy finisher sa nakalipas na buwang Condura Skyway Marathon sa Muntinlupa City ng 18 minuto at 12 segundo sa tampok na limang kilometrong distansya.	xx
Sobre as críticas que fez à actual gestão do BPN, afirmou que “não é nenhuma questão pessoal” e que apenas colocou em discussão o modelo de gestão escolhido para o BPN.	pt-PT
Sobre el canvi en la jubilació, opina que "viurem més anys, però no serem més productius, per tant és lògic que acabi sent als 67".	xx
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Na Šindelové mrzlo, naměřili tam rekordních 1,2 stupně pod nulou Neobvyklých 1,2°C pod bodem mrazu naměřili v pátek ráno meteorologové na stanici v Šindelové na Sokolovsku.	cz
Je to valka mezi Krampolem a Bleskem, kde se Blesk nestiti zneuzit rodinneho prislusnika Spíš to možná Krampolová dělá pro to, aby byla v tisku v TV a pod.	cz
“Itu cerita tidak betul. Saya tidak pernah bermusuh dengan sesiapa, jauh sekali nak mencari gaduh dengan rakan. Tiada sebab saya mahu berperang dingin dengan Isma. Saya bangga melihat kejayaan Isma bergelar penerbit filem. Saya sentiasa memberi sokongan padanya. Saya tidak mahu melenting dengan fitnah yang tersebar. Apa yang mampu saya lakukan adalah bersabar. Saya percaya kebenaran akan terbukti. Prinsip hidup saya, jangan menyakiti hati sesiapa, jika saya pernah menyinggung perasaan sesiapa, saya mohon maaf.”	my
Katunayan, sa launching ng AYOS NA (Advocate Of Youth and Students for Noynoy Aquino) sa Cagayan De Oro last Sunday, first lady na ang tawag sa kanya ng mga tao.	xx
Sem a demolição ou a sonhada reforma, os moradores são obrigados a assistir à constante depredação do que já foi uma unidade de saúde.	pt-BR
Bagaimanapun, tiada kecederaan dalam kejadian itu kerana kelas tersebut merupakan bangunan kelas lama yang tidak digunakan tujuh tahun lalu sejak ia dibina pada 1953.	my
Podľa všetkých dostupných programov, ktoré som zohnala, by to mala byť posledná časť z 13. série, ale neviem prečo ste vynechali posledné 4 časti z 13. série.	sk
Дистанцирајќи ја вашата земја од политиката на национализмот помогнавте да се трасира позитивниот курс кој го зачува мултиетничкиот карактер на Црна Гора“, наведува Обама во писмото, а соопштува црногорската влада.	mk
Najnoviji slučaj ukidanja školske ustanove neodoljivo podsjeća na, srećom, neuspjeli pokušaj ukinuća Osnovne škole Ivana Gundulića u istoimenoj ulici u centru Zagreba, lokaciji za koju se zainteresirao građevinski kapital.	hr
Všichni majitelé farem potvrzují, že práce je to sice těžká a velmi náročná, ale její výhodou je neustálý kontakt s přírodou, a to je jeden z hlavních důvodů, proč se jí věnují.	cz
Totonho, embora bastante machucado, não traduz fisicamente a tragédia que enfrentou. Não fraturou nenhum osso, apesar de ser carregado pela enchente junto com carros, pedras, móveis e até casas inteiras. “Somos vitoriosos, sei disso”, diz. Mas os momentos sob a enxurrada provocaram traumas. “Só parei de ser arrastado porque meu corpo ficou preso entre duas casas. Estava completamente nu, preso num monte de lixo, que nem múmia. Havia três corpos ao meu redor. Todos nus. A morte não deixa ninguém de roupa”, afirmou, com a voz embargada.	pt-BR
Setiausaha Kerajaan Negeri, Datuk Mazlan Ngah berkata, menara berkembar, yang menelan belanja beratus juta ringgit itu, akan menempatkan pejabat Majlis Bandaraya Kuala Terengganu (MBKT) dan pejabat Yayasan Terengganu.	my
Неотдавнашното настояване на ислямската общност в Босна и Херцеговина за построяване на още джамии в столицата разпали спор за многонационалността, верската търпимост и предполагаемите проислямски симпатии на властите в страната.	bg
“I believe we have the number,” ayon kina Iloilo Rep. Janette Garin at AKO Bicol partylist Rep. Rodel Batocabe na kapwa sponsor ng RH bill.	xx
Udruženje zahteva da se uvede sistemsko rešenje za problem žiranata, kako u entitetima, tako i na državnom nivou, kao i da se u tom cilju organizuje javna kampanja.	sr
При этом, сталкиваясь с новой ранее неизвестной территорией такая комбинация генератора случайных движений и набора датчиков начинает подбирать наиболее энергетически выгодный способ передвижения робота, после чего этот режим ходьбы запоминается.	xx
Със станалото вече традиционно забиване на лопатата за първата копка от премиера ни Борисов обаче едва ли ще се закопаят притесненията на някои от населените места покрай този участък.	bg
Como saía muito para o ataque, o Sport deixava alguns espaços para o time do Atlético, que quase ampliou aos 19 minutos da etapa final.	pt-BR
Prema njenim riječima, uzrok oboljenja je, nažalost, još uvijek nepoznat, a najčešća oboljenja koja doprinose oštećenju oka pacijenata oboljelih od glaukoma jeste dijabetes, hipertenzija, arteroskleroza.	bs
Запрашан дали на лидерите на политичките партии на Албанците им забележал затоа што немаат никаква меѓусебна комуникација, Мета одговори дека неговата земја во моментов не е најдобар пример за политичкиот дијалог.	mk
Perlu tangan dingin dari Anda untuk bisa mendapatkan hasil maksimal di hari ini. Luaskan hubungan sebab di hari ini ada hal baru yang sangat menguntungkan.	id
Ova grupa studenata sa društvene mreže navodi da su "organizatori protesta su svi oni koji podržavaju ovu ideju, jer im nije cilj da se slikaju sa političarima već da uspiju u ovom zahtijevu".	bs
Setelah Partai Golkar Kabupaten Lembata menetapkannya sebagai calon tunggal, kini muncul lagi dukungan dari tujuh Parpol yang bersama Golkar membentuk Koalisi Lembata Bersatu (KLB).	id
Tako je pojedinim vijećnicima zasmetalo što se za zaustavljanje pozitivnih ekonomskih trendova u izvješću navode previranja u Gradskom vijeću, smatrajući da se legalna smjena predsjednika ne može tako nazvati.	hr
“Em momento algum existiu veto ao Adriano. Isso nunca existiu, foi criado por uma parte da imprensa ou até mesmo alguns opositores. Começam a inventar histórias para tirar vantagem. Eu sou bom de briga, não tem negócio de me olhar de cara feia, fazer pergunta agressiva. Eu tenho porrada também.”	pt-BR
Iako mu je svaki dan drugačiji od prethodnog, obično ustaje oko sedam. Onda pešači do podne, pa zbog vrućine napravi pauzu od nekoliko sati. Po podne ponovo hodanje, sve do mraka. Usput fotografiše i zapisuje iskustva koja namerava da pretoči u knjigu. Jedno od njih je i sa brda nadomak Jagodine.	sr
Dia mengatakan agar Polri tidak sedih menghadapi kenyataan tersebut, dan mengingatkan bahwa apapun yang dilakukan selalu dicatat oleh Allah termasuk yang baik dan apa yang belum optimal dilakukan oleh jajaran kepolisian.	id
S učenicima od predškolskog uzrasta do 12. razreda, škola drži nastavu na albanskom, turskom i engleskom jeziku, a također ima ispostave u Prizrenu i Đakovici.	hr
Generální tajemník Anders Fogh Rasmussen požádal v pátek Česko o vyslání dalších 51 lidí do Afghánistánu, kteří by obstarali dvě lékařská zařízení a školili Afghánce v oblasti letectví. Proti navýšení českého kontingentu se staví ČSSD, ODS to naopak podporuje.	cz
A previsão do trabalho é de até 12 meses para o agente censitário regional, 10 meses para o municipal, 10 meses para o de informática, 9 meses para o supervisor e 12 meses para o administrativo.	pt-BR
Имајќи го на ум тоа дека Македонија го ратификува Римскиот статут кој се однесува на ICC, дали гледате некаква контрадикција и дали парламентот би го имал последниот збор?	mk
Até que este novo reforço de fundos não se concretize, a administração do Citigroup está a tentar vender alguns activos que não considera estratégicos.	pt-PT
Seria momento de fruição cultural também de excepção, tornado o mais memorável de cada ano, não necessariamente na dimensão e no espavento, mas na qualidade ou no arrojo artístico.	pt-PT
Prava i pravilna uloga roditelja bila bi da u djetetu izgrade samopoštovanje bez obzira na vanjski izgled, i bez obzira čime će se u životu baviti – biti frizer ili liječnik.	hr
Srbija postaje regionalno središte Europske investicijske banke Najviši dužnosnici Europske investicijske banke boravili su u ponedjeljak u Beogradu kako bi otvorili novi regionalni ured ove institucije i potpisali sporazume o kreditima sa Srbijom.	bs
VILLARREAL. El jugador argentino Juan Román Riquelme dio ayer la sorpresa, al emprender viaje a Argentina para iniciar su recuperación ante los problemas que sufre en el tendón del isquiotibial de la pierna izquierda y que le ha impedido alinearse y rendir al máximo en los últimos partidos, precisamente cuando el equipo está atravesando su nivel más bajo de juego y los resultados no son los mejores y menos mal que las últimas decisiones arbitrales en El Madrigal, han permitido sumar algunos puntos más.	es-ES
Фото авторов исследования Астрономы нашли новые регионы Млечного Пути Новые регионы, где идут очень активные процессы образования звезд, были обнаружены в нашей галактике Млечный Путь.	xx
El juez señala en una providencia que, a tenor de los datos con los que hasta el momento se cuenta, hay indicios racionales de que (Santiago Calatrava) «pudiera haber resultado ilícitamente favorecido al ser administrador de la empresa que desarrolló la redacción y presentación de un anteproyecto para la construcción de un edificio emblemático destinado a las artes escénicas'».	es-ES
Tu entara tanggung pengawa ke dipuji, ku Menteri ba Opis Kepala Menteri Datin Fatimah Abdullah lebuh nemuai ngagai Taska D’Wira ba Taman desa Wira ditu, kemari.	my
"Los datos que hemos conocido del mes de noviembre, desde el punto de vista de la Comunitat Valenciana, incitan a tener un respiro y a una línea de optimismo", porque "al final el optimismo se convierte en confianza y la confianza es la que genera actividad económica, prosperidad y, por lo tanto, empleo", ha indicado.	es-ES
Pored pomenute dvojice u pobedničkom timu istakli su se još Deni Grin sa 24 koša i šest uhvaćenih lopti i Tim Dankan sa 17 poena i 12 skokova.	sr
On je apelovao na Prištinu i Beograd da reaguju sa uzdržanošću i strpljenjem i da nastave da pokazuju sigurnost u pogledu dijaloga, koji još nije obnovljen.	sr
„Опаѓа довербата на грчките граѓани во големите партии“, рече за SETimes Димитрис Сотиропулос, професор по политичка социологија на Универзитетот во Атина.	mk
O petróleo da Venezuela, responsável por 15% do abastecimento do mercado interno dos Estados Unidos, justificaria manobras nesse sentido, como aconteceu com o petróleo do Iraque?	pt-BR
Od samog su početka planirane tri komore u piramidi, na različitim razinama kako bi Keops mogao biti dostojno pokopan u slučaju da umre tijekom gradnje.	hr
Knjiga čiji je autor bosanski pisac Radovan Popović sadrži podatke prikupljene iz arhive Srpske akademije znanosti i umjetnosti, Andrićevih autobiografskih zapisa, kao i njegovu prepisku s prijateljima i kolegama.	hr
" Portugal só tem a ganhar se a legislatura for até ao fim, não pensem que com um possível Governo liderado por Passos Coelho, os problemas acabam, se isso acontecer, espero é que não se agravem.	pt-PT
“Saya akan minta kepada Menteri Perhubungan agar alokasi dana untuk proyek kereta api Aceh dialihkan saja untuk kegiatan revitalisasi pelabuhan karena proyek kereta api saat ini tidak terlalu diperlukan Aceh,” katanya didampingi sejumlah staf di antaranya Kabag Humas Pemerintah Aceh Usamah El Madny, Iskandar Gani, Fachrul Razi dan Ustadz Muzakkir (staf khusus gubernur).	id
En el Hotel Meliá de Buenos Aires, Totvs, líder en la actividad de desarrollo y comercialización de software de gestión empresarial integrada y en la prestación de servicios relacionados, presentará con clientes y socios, herramientas y soluciones de tecnología, software de gestión y redes sociales, dirigidas a la gestión de empresas de todo porte y segmento. El evento, también contará con la presencia de oradores invitados, que aportarán conferencias con contenidos de gestión y negocios enfocados en TI.	es-AR
Katanya, data terbabit akan diguna untuk proses pemutihan yang menyaring pendatang tanpa izin bagi dipertimbang sebagai pekerja asing sah dengan senarai majikan yang berdaftar.	my
Има сведения, че една от групите младежи е пристигнала от Колумбия и че те всъщност не са знаели къде точно се намира БиХ на картата.	bg
V septembri spolu so svojou manželkou Kim venovali Pennsylvánskej štátnej univerzite, kde podnikateľ vyštudoval, 88 miliónov USD na výstavu novej viacúčelovej športovej arény a podporu rozvoja mužského hokejového programu.	sk
Bivši predsednik Milan Milutinović, nekada bliski saveznik Slobodana Miloševića, optužen je za ratne zločine pred Haškim tribunalom, tako da će verovatno uskoro biti upućen u Hag.	sr
Sin embargo, la ilusión duró poco. A cinco minutos del cierre, una jugada en el área terminó en mano de Micah Richards (la pelota le dio primero en una pierna, rebotó y le dio en un brazo). El árbitro dejó seguir un instante porque el peligro continuaba, pero luego volvió todo atrás y cobró penal, no sin desatar las quejas del equipo visitante. Gerrard lo transformó en el empate del local.	es-AR
Sobre a acção de formação em que vai participar, destacou que o objectivo é «transmitir uma série de conceitos básicos que permitam melhorar a comunicação entre jornalistas e investigadores» em situações de catástrofe.	pt-PT
Pengguguran Nakamura daripada skuad kebangsaan ketika Piala Dunia 2002 di tempat sendiri menimbulkan kontroversi tetapi pemain tengah itu melakukan 98 penampilan di peringkat antarabangsa dengan meledak 24 gol.	my
A empresa tem ainda prontos para lançamento, à espera da autorização do Governo, novos produtos resultantes da pesquisa biotecnológica, eficazes em doenças incapacitantes como a artrite reumatóide.	pt-PT
El presidente de la AGN, Leandro Despouy, decidió incluir “sobre tablas” el tema para el encuentro de auditores previsto hoy pero los representantes del kirchnerismo se opondrían a ello y pedirían una postergación, según advirtieron fuentes de la institución.	es-AR
Pri varení sa nám rýchla voľba výkonu osvedčila a snímač pracoval rovnako spoľahlivo, ako ostatné dotykové ovládače. 17 stupňové krokovanie výkonu či extrémne rýchle nastavovanie minút na časovači sme si vychutnali v plnej miere. Ak si na túto novinku zvyknete, k zaužívanej klasike sa vám už vracať nechce. Ide o jasný skok vpred bez akýchkoľvek kompromisov.	sk
Sayang, nampaknya hubungan keduanya sudah tidak berjalan lagi. Padahal seperti diketahui, Samsung berhasil memenuhi segala kebutuhan layar untuk iPad ditengah tingginya permintaan dari konsumen pada tablet tersebut. Ghiboo.Com	id
Jika hal itu tidak mereka lakukan, maka akan terjadi kerugian dua kali lipat, ungkap seorang pedagang bensin eceran di pinggir jalan sekitar Perumnas Tangerang.	id
Karadžoski je objasnio da vlasti u Makedoniji planiraju izvoziti stabla spremna za sadnju u zemlje regiona, iz razloga što mnoge od njih nemaju dovoljnu količinu sjemena i drugog potrebnog sadnog materijala.	bs
Sementara itu, Wakil Menteri Pertanian Bayu Krishnamurti mengharapkan, pupuk menjadi salah satu produk dari 30 pos tarif yang bebas bea masuk karena dapat menurunkan biaya secara signifikan.	id
Во најголемата антикорупциска акција досега, хрватската полиција притвори и сослуша повеќе од 100 луѓе во врска со скандалот со мито на Загребскиот универзитет.	mk
Во непосредната подготовка за овој голем настан на Христовото раѓање, размислуваме над таинството на Христовата Црква во која е сохрането Божјото Слово кое стана тело.	mk
Девет авиони, кои требаше да слетаат во Њујорк, се пренасоечни кон аеродромот во Бостон, а во Њу Џерси синоќа е запрен железничкиот сообраќај, поради тоа што шините беа поплавени од обилните врнежи.	mk
Vatikán, který již tři roky hospodaří s deficitem, proto čeká, že mu částečně pomohou uhradit dluhy i zisky z prodeje suvenýrů spojených s blahoslavením.	cz
Докладът на Европейската комисия за напредъка на Македония, който се очаква да бъде публикуван в началото на ноември, едва ли ще препоръча започване на преговори за членство със Скопие, заяви в понеделник еврокомисарят по разширяването Оли Рен.	bg
Najveći broj članova turske zajednice na Kosovu živi u Prizrenu. Smatra se da u ovom gradu od ukupno 120.000 stanovnika živi 10.000 Turaka.	sr
Ako spresnila krajská policajná hovorkyňa Magdaléna Fečová, predpoludním na ceste I/67 vedúcej zo Spišskej Belej do Tatranskej Kotliny našla policajná hliadka z hraničného oddelenia Tatranská Javorina spadnutý strom.	sk
Po jejich střetu došlo několik set metrů před cílem sedmé etapy k hromadné kolizi, která postihla i favority na celkové vítězství Vincenza Nibaliho nebo Joaguíma Rodrígueze.	cz
Iako je poznato da psi sa vremena na vreme umeju da ispolje homoseksualno ponašanje, stručnjaci kažu da "naginjanje psa nad drugim psom“ nije pokazatelj seksualne orijentacije već znak dominantnosti.	sr
Ovim metodama su se mogli poslužiti samo oni kojima je svejedno koliko je stotina hiljada Bosanaca poginulo upravo jer su se 1992. suprotstavili ljudima na barikadama.	bs
Bukod sa nasawing biktima ay iniulat pa ng pamunuan ng local health office na madami pa ang nagkakasakit sa mga resi­dente partikular ang mga bata na naninirahan sa paanan ng bulkan.	xx
¿Podremos volver a encontrar el cauce de la racionalidad política y terminar con esta era tan dolorosa de confrontación y división social? Todos tenemos una nueva oportunidad, hasta el propio Kirchner.	es-AR
Sim, em algumas matérias discutimos sobre algum livro lido, algum filme, ou sobre algum ponto ou notícia que esteja na mídia e repercutindo no Brasil.	pt-BR
Aguardemos serenamente o fim do processo. E que deles se retirem as necessárias conclusões. E veremos se, uma vez mais, é fumo ou se haverá também fogo.	pt-PT
Неговиот колега Стефан Којочнеан постави светски рекорд на 14-тиот кикбокс натпревар „Невозможен предизвик“ во Дахау, Германија, на крајот од овој месец.	mk
Sokolačka grupa, po tvrdnjama iz podzemlja, nije jaka, ali ima izuzetno jake veze s Beogradom i oni su maltene njihova produžena ruka, zbog čega je, priča se u podzemlju, Ćehina glava bila jako skupa.	bs
Lalong nalungkot ang obispo sa ulat sa telebisyon na marami sa mga nagtiyagang pumila, karamihan ay lolo’t lola na may karamdaman, ay nakatanggap ng settlement na sapat lamang pambili ng dalawang salop na bigas.	xx
Svje­dok po­kaj­nik sve ot­krio Ka­ko is­ti­če Bo­ris Gru­be­šić, por­tpa­rol Tu­ži­laš­tva BiH, iden­ti­tet oso­ba či­ji su pos­mrtni os­ta­ci pro­na­đe­ni, bit će pre­ci­zno ut­vrđen fo­ren­zi­čkim ana­li­za­ma.	bs
Myslím si že to hraničí s totalitním myšlením,cožpak jde nařídit abych panu X dával měsíčně x korun,s tím že mi je někdy snad když se toho dožiju či pokud ty peníze nezpronevěří vyplácel.	cz
"Estuvimos muy complacidos por el fallo del tribunal que obliga a las partes a llegar a un acuerdo por arbitraje", dijo Warner Bros. en un comunicado.	es-AR
Že či nevieme, aká je Švédsko sociálna krajina, aké tam bude mať výhody, a aký byt si kúpi na nejakú fajnú švédsku hypotéku, ktorú netreba údajne nikdy splácať.	sk
Pla de xoc per a crear ocupació juvenil i desocupacional de llarga durada Un altre dels punts importants del document és la creació d'un pla de xoc per a crear ocupació de llarga durada per als joves i els qui no tenen feina.	xx
“Najveći problem ovoga naselja su kanalizacijski odvodi koji se ne održavaju, izazivaju neugodan miris i na kraju vode samom začepljenju”, smatra Krtalić dodajući kako je to dugogodišnji problem i kako za sada nemaju informaciju da će se nešto riješiti.	hr
Viceprezident TCI v tejto súvislosti podčiarkuje, že spoločnosť môže využiť výsledky svojej trojmesačnej práce expertov, ktorí podrobili hospodársku a právnu situáciu Nafty hĺbkovej a komplexnej kontrole (due diligence).	sk
El Festival presentó en competición la película brasileña Linha de passe, dirigida por Walter Salles y Daniela Thomas, ambientada en Sao Paulo, ciudad de más de 15 millones de habitantes, que también es un personaje más. Es una película muy previsible, lejos de otros éxitos de Salles como la aclamada Estación Central de Brasil.	es-ES
Tiene una capacidad para 130.000 espectadores, una apuesta de futuro ya que costará llenar las gradas, y el paquete de entradas para todo el Gran Premio va de 126 euros el más barato a 643 el más caro.	es-ES
” Kad je postao student Likovne akademije, s kapetanske plaće kojom je mogao platiti pristojan stan, i oficirske menze, došao je na stipendiju koja nije bila dovoljna ni za hranu.	hr
Agensi berita negara itu, IRNA yang memetik Timbalan Ketua Palang Merah Iran, Heydar Heydari berkata, berdasarkan maklumat yang diterima sehingga kini 70 mangsa dilaporkan terbunuh manakala 32 yang lain cedera.	my
Ficov pokus odôvodniť politický postoj založený na predsudku „principiálnym“ argumentom zlyhal, lebo ak SMK môže obsadiť čo i len jednu štátnu funkciu, tak z princípu môže obsadiť ktorúkoľvek.	sk
"Laporan sudah dibuat, perintah mahkamah sudah ada, namun tiada tindakan daripada pihak berkuasa. Saya merayu pihak berkuasa tolong ambil tindakan ke atas pihak terbabit yang menganggu ketenteraman kami," katanya.	my
Trojmetrovú sochu G. Stehla zo sivého mramoru odhalili dcéra a syn oslavovaného farára Ildikó a Gábor Stehlo a dozorkyňa evanjelickej cirkevnej obce v Csilllaghegyi Katalin Breuerová.	sk
Ain Maisarah yang popular dengan novel bersiri Aku Mahu seperti Aku Mahu Saiz S, Aku Mahu Teman Tapi Mesra, Aku Mahu Buli dan Aku Mahu Ke New York berharap kisah terbaru ini dapat membawa pengajaran positif kepada semua pembaca.	my
"Sve što je dogovoreno realizovano je. Ili ćemo igrati otvoreno i pošteno ili ćemo stalno igrati igru ko će koga prevariti. Srbija nije priznala nezavisnost Kosova, ali je svesna realnosti na terenu", istakao je Dačić.	sr
Na to, aby sa niekam Japonci vybrali, potrebujú dostatok informácií o krajine a motiváciu, prečo tam ísť. Preto je dôležitý marketing a propagácia krajiny. Slovensko však ako jediná z krajín Vyšehradskej štvorky zatiaľ zastúpenie v Japonsku nemá.	sk
Междувременно, японският премиер Наото Кан заяви, че правителството е взело решение да въведе строги ограничения върху достъпа до района, разположен в радиус от 20 километра около авариралата АЕЦ „Фукушима 1", съобщи ДПА.	bg
En una reunión celebrada en la Cámara de Comercio de Cartagena la semana pasada, los comerciantes exigieron que den comienzo el día 2 de enero, algo que choca frontalmente con los empresarios del sector de Murcia que proponen que sea el 4.	es-ES
On je podsetio i da je Srbija centar regije sa tržistem od preko 20 miliona ljudi, kao i evropske regije sa preferencijalnim pristupom tržistu od preko 500 miliona ljudi, a da ima posebne pogodnosti zahvaljujući sporazumima o slobodnoj trgovini sa nizom zemalja.	sr
Akibatnya, sekira tiga puluhan tahanan yang diangkut usai bersidang di Pengadilan Negeri (PN) Medan tak jauh dari lokasi kejadian, saling tertimpa sehingga lemas bahkan beberapa pingsan.	id
Както и във футбола, националната телевизия ще предава от всеки кръг по един двубой, или общо 7. Рекордьор в това отношение е ЦСКА, на който ще бъдат излъчени 5 мача.	bg
O projecto envolve diversos parceiros e conta com o apoio do PRIME (Programa de Incentivos à Modernização da Economia) e do Instituto de Apoio às Pequenas e Médias Empresas (IAPMEI), devendo iniciar o seu segundo ciclo no início de 2007.	pt-PT
U djetinjstvu nije ni sanjao odlazak u Ameriku pa se zajedno s vršnjacima među kojima se rado sjeća Ivice Končića i Borisa Mahača uglavnom igrao po svom voljenom Martin bregu gdje je, kako kaže, znao za svaku trešnju.	hr
Chodí na pol deviatu do dabingu, na desiatu uteká cez celé mesto na štvorhodinovú skúšku do divadla, potom letí filmovať seriál a potom beží hrať do divadla a od siedmej do desiatej tam zabáva ľudí.	sk
Menurut Ertos, terdapat kejanggalan pada proses penjaringan calon, yang dilakukan DPD PAN Kota Batam Kejanggalan itu, masih Ertos, malahan mengarah pada indikasi terjadinya sebuah pelanggaran.	id
„Ќе работиме во интерес на сите граѓани, и по изборите повторно ќе се консултираме со граѓаните бидејќи градот [Подгорица] им припаѓа ним.	mk
O tri min neskôr zahrávala Dlhá rohový kop, Roman Chladný vrátil loptu pred bránu, pred ktorou sa najlepšie zorientoval Lukáš Jendrišek a ten zaznamenal svoj premiérový gól medzi mužmi.	sk
“Jika didedahkan statistik kepimpinan serta keahlian sebenar parti mereka mengikut kaum, maka sangat terang lagi bersuluh, bahawa merekalah parti satu kaum yang menjadikan cauvinisme sebagai falsafah perjuangan dari dahulu sampailah sekarang,” katanya.	my
"Kalau Malaysia siap 100 persen, maka Laos siap tampil 110 persen," kata Kimura dalam jumpa pers di Hotel Palace of the Golden Horses, Selangor, Malaysia, Selasa (27/11).	id
Азербайджанская элита понимает, что Россия не может выступить в качестве дирижера кавказской политики в нынешних международных условиях, и, как прежде, не способна подарить карабахскую провинцию Азербайджану.	xx
Da Bombardier e antiga Sorefame já nada resta naquela cidade desde que, há alguns meses, a parte restante da fábrica foi vendida por 9 milhões de euros ao vizinho do lado, a empresa Sotranco, que se dedica à produção de embalagens de vidro.	pt-PT
En este sentido, ha señalado que la valía del iPad, un híbrido entre el teléfono móvil iPhone y los portátiles de Mac, dependerá del potencial educativo que tenga, porque se trata de "una idea antigua" que ha sido descubierta ahora por los fabricantes y de la que aún ha dicho no saber lo suficiente para determinar si podrá definirse como un nuevo sistema de comunicación.	es-ES
Vidovnjaci su mi rekli da Zagorčeva sina drže na nekom mjestu gdje je mnogo mrtvih i da mu je hladno, a to sam onda odmah javila u Zagreb i tek kasnije sam pročitala da su mu sina našli promrzlog na Mirogoju.	hr
"Devemos alargar a capitação para que maior número de trabalhadores tenha acesso a subsídios", realçou Nobre dos Santos, acrescentando, porém, que "depende do financiamento" disponível da parte do governo.	pt-PT
O secretrário de Estado do emprego considera 'positiva' a queda mensal do desemprego em uma décima para 11,1 por cento em fevereiro, mas sublinhou ser necessário aguardar pelos dados de março pois podem vir a refletir a crise política.	pt-PT
Rentetan kisah lama antara mereka seperti laporan polis lewat bertikam lidah dan sebagainya, seperti tidak mahu diimbau lagi. Biarlah semua itu tinggal sebagai kenangan pahit.	my
Kislík mal podľa zistení kontrolórov uzatvorené štyri dodatky k pracovnej zmluve, ktorými si zvýšil základnú mzdu z 24 tisíc Sk na 27 800 Sk.	sk
As turmas PIEF são consideradas “medidas de excepção” porque quando tudo falha este é “o último recurso” para os que ainda não concluíram a escolaridade obrigatória.	pt-PT
2010 U protekla 24 sata u Službi Hitne medicinske pomoći u Tuzli obavili su 204 pregleda, bilježe i 23 kućne posjete ljekara i 27 posjeta medicinskih tehničara.	bs
Do kotlíka sa dávajú menej hodnotné produkty, ktoré už nie sú vhodné na jedenie, ako sú škvarky, slanina, masť a baraní loj, čiže všetko mastné.	sk
Přesto bych oslovil jako kraj kolegu v Dolním Sasku a požádal o seznam firem, které mají nad padesát zaměstnanců a nabídl jim, že když u nich udělají víkendové sezení, dostanou pár eur na osobu.	cz
Segundo ele, a convergência da inflação para a meta se deve, em grande parte, pelo trabalho do BC nos últimos meses. "O que nos faz crer que a inflação vai responder como esperamos", afirmou Hamilton.	pt-BR
Levantamento do site Congresso em Foco aponta que, nos últimos quatro anos de legislatura, nenhum senador compareceu a todas as 430 sessões destinadas à votação de projetos em plenário.	pt-BR
Ove godine dve stranke desnog centra -- Otadžbinska stranka Turske (ANAP) i Stranka pravog puta (DYP) -- trudile su se da naprave savez, ali su pregovori propali.	sr
Kako lamatanje nožicama pomaže razvoju mišića nužnih za puzanje, primijetite li da takvo veselje izaziva, na primjer zlatna ribica, nastojte je što češće "posjećivati". Uživa li u igri skrivanja, beba će je već sa osam ili devet mjeseci inicirati sama, prenosi 24sata.	bs
Dels enllaços del 2009 a l'Anoia, el 76,6% van ser enllaços celebrats exclusivament pel civil i sense cerimònies religioses, un percentatge lleugerament superior al del Bages, on és del 71,4%.	xx
Produkční Olga Menzelová (32), manželka režiséra Jiřího Menzela (72), sice již před několika měsíci Blesk.cz přiznala, že se rozešla s otcem své dcery režisérem Jaroslavem Brabcem (56), ale přesto s ním strávila dovolenou.	cz
Tras 14 años, en junio de venció la concesión que Rosario Eventos tenía para explotar el Patio de la Madera, pero la Municipalidad decidió prorrogarla hasta tanto esté definido el nuevo concesionario. ¿Cuándo será eso?, según cálculos de Hilda Gontín, al frente del área de Concesiones, antes de que finalice julio estarían publicando los pliegos, proyecto sobre el cual actualmente están trabajando desde Planeamiento.	es-AR
EULEKS -- najveća civilna misija koju je EU ikada pokrenula -- "dokaz je snažne posvećenosti EU zapadnom Balkanu", dodao je Solana.	sr
Prvotni Sporazum o suradnji glede organiziranja i provedbe regionalnog programa postdiplomskog studija o poslovnom pravu EU potpisan je u svibnju 2008. godine.	hr
Soal harga, Yanna mengatakan asalkan model jam tangan sesuai selera, harga tak jadi soal. Namun, bukan berarti ia juga bersedia mengeluarkan uang belasan juta rupiah untuk jam tangan.	id
Ovu priliku ne smijemo propustiti Po svemu sudeći Igor Melher večeras bi trebao imati puno manje posla nego u utakmici protiv Tobola, ali iskusni vratar ipak je oprezan.	hr
Rumunjska kinematografija osvojila je drugu godinu u nizu nagradu na Međunarodnom filmskom festivalu u Cannesu, budući da je film Mariana Muresana "Megatron" osvojio Zlatnu palmu za najbolji kratki film.	hr
Младият лидер имал вече натрупан управленски опит като 2 мандата заместник – кмет на Пловдив и всички качества за да тегли сравнително новата формация напред.	bg
Július Kubáni) Oznamuje rozhodcom, ktorí sa nezúčastnili doškoľovacieho seminára 12. 3. 2010, že náhradný termín bude v pondelok 29. marca 2010 o 16.00 hod.	sk
Svaka zemlja koja se nada pridruživanju Uniji prvo mora da ispuni niz ekonomskih i političkih kriterijuma, uključujući poštovanje ljudskih prava i prava manjina.	sr
Hoće li neki od gospodarskih subjekata koji će ostvariti izravnu korist od rekonstrukcije raskrižja i izgradnje rotora potpomognuti njegovu izgradnju, zanimalo je vijećnika Darka Saftića (SDP) Morate biti prijavljeni ako želite ostaviti komentar.	hr
Výrobný charakter našej spoločnosti vyžaduje, aby bol manažér aj fyzicky vždy k dispozícii svojmu tímu a zároveň bol príkladom pre svojich ľudí. Hľadáme teda správneho človeka na správnu pracovnú pozíciu.	sk
Isang sundalo ng 10th Scout Ranger Company ang namatay at tatlong iba pa ang nasugatan sa laban kontra Abu Sayyaf Group (ASG) kamakalawa sa Barangay Baiwas, Sumisip, Basilan, ayon kay Maj. Harold Cabunoc, tagapagsalita ng Philippine Army kahapon.	xx
"Je predpoklad, že finančný príspevok v súvislosti s agendou regionálnych rozvojových agentúr a euroregionálnych združení bude k danému termínu vyčerpaný a nebude predmetom delimitácie," dodala Ďurica.	sk
Rusija je imala koristi i od porasta cijene nafte, čime su joj u ogromnoj mjeri povećani izgledi za održavanje gospodarskog rasta.	hr
«To je mnogo značajnije u simboličnom smislu», rekao je Šimonović. «Podrška Sjedinjenih Država i članstvo u NATO-u su mnogo važniji od vojne pomoći».	sr
Utakmica ima i humanitarni karakter, prihod je namijenjen obitelji dječaka Petra Pupavca, mlađeg kadeta »Primorja EB«, koji je u vrlo teškom stanju nakon prometne nesreće.	hr
Златниот стандард на научната заснованост е контролирано следење по пат на случаен избор, по можност тоа да биде со многу луѓе и низ долг временски период.	mk
Predstaviteľ poľskej prezidentskej kancelárie dnes informoval, že popol z islandskej sopky, ktorý spôsobil uzatvorenie viacerých európskych letísk, by mohol spôsobiť aj oddialenie štátneho pohrebu, ale len v najkrajnejšom prípade.	sk
N'hi ha que asseguren que la cadena perpètua no té cabuda a la Constitució, mentre que altres asseguren que la cadena perpètua revisable sí que caldria.	xx
Para balconistas, é necessário que o candidato tenha o Ensino Médio Completo, seja maior de 18 anos com experiência de 6 meses em drogaria.	pt-BR
Македонија подигна обвиненија против 60 лица во врска со судирите на тврдината Кале Оваа содржина е овластена за SETimes.com. Your email has been sent.	mk
Ach jo a do toho vletí odbory, které jen aby se zviditelnily a získaly a upevnily svou moc, bijí napoplach a svolávají stávky a demonstrace (zase převážně státních zaměstnanců).	cz
Izdalo jo je srce, v katerem je bilo prostora za veliko moških Za vedno se je poslovila legendarna hollywoodska igralka Elizabeth Taylor, ki bo ljudem v spominu ostala tako po svojih vlogah kot po burnem zasebnem življenju.	xx
Veruje se da su zvaničnici javne administracije stavili u svoje džepove ukupno oko 28 miliona evra za pomoć biznismenima u dobijanju ugovora.	sr
A filha dele, Roberta Zago Rabelo, foi exonerada recentemente do cargo mais alto do Tribunal, chefe de gabinete, mas está à disposição do TJES, embora seja escrevente em Guarapari.	pt-BR
Unatoč tome što su mnogi trgovci obrtnici zbog poslovnog debakla u međuvremenu bankrotirali i ugasili obrt, dosta ih je ostalo i upravo oni u svom portfelju drže čak četiri puta više trgovina nego što ih ukupno ima velika konkurencija.	hr
Els tres milions d'euros que el titular del jutjat d'instrucció número 3 de Palma exigeix a Matas són, segons el parer del seu misser una quantitat excessiva, i l'auto en el qual se li fixa tal fiança "no s'ajusta a dret", motiu pel qual serà recorregut per l'expresident.	xx
Владимир Кличко го лаже боксерскиот свет Кличко се договори со Чисора Кличко одбива борби, а игра голф Кличко повеќе нема оправдувања за борбата со Хеј Најпронајдок "Засилувач за 50/60 херци" на Владимир Филевски Статијата е прочитана 1393 пати.	mk
Тогава служителите на МВР разбиха главата на дъщерята на Мустафова по време на акция срещу трафика на хора и склоняването на жени към проституция.	bg
��Saya harus menyampaikan ini dulu ke Wakil Bupati agar bisa ikut bersama nantinya. Saya tidak berani berjanji cepat, namun sepekan ke depan kami targetkan turun ke lokasi,�� ujarnya.(rpg)	id
Заради горската евроглоба лъсна наяве истината, че на различни етапи и на различни нива всички политически сили, облечени във власт, са правили за свои хора помен с държавна пита.	bg
Поради своята кампания на насилие “Хизбула” загуби и без това намалелия брой свои поддръжници в региона и напоследък последователите й се съсредоточиха върху благотворителна и пропагандна дейност чрез сформиране на различни НПО в региона.	bg
"Bintang Republik Indonesia Adipradana diadakan untuk memberi kehormatan istimewa kepada mereka yang berjasa sangat luar biasa guna keutuhan, kelangsungan dan kejayaan negara," kata Sekjen MPR, Edi Siregar, tadi malam.	id
Ganić je dodao da u svojoj pravnoj borbi od države nije dobio nijedne KM, već je porodica sama plaćala smještaj i advokate, ali je istakao stručnu pomoć koju mu je pružio Damir Arnaut, tadašnji savjetnik člana Predsjedništva BiH Harisa Silajdžića.	bs
Правата за проучване в РС бяха получени от руската компания “Зарубежнефт”, след като тя закупи мажоритарния пакет от акции на рафинерията в Брод миналата година.	bg
Качер, кој во моментов е актуелен со својот нов филм „No Strings Attached“ објасни зошто честопати својата љубов кон Деми ја изразува преку Twitter.	mk
Sabi nga ng yumao kong lola bago ka pumintas sa dumi ng mukha ng kapwa mo manalamin ka muna at alamin kung malinis ka.	xx
V očiach Marka Kramera z americkej Harvardovej univerzity, ktorý patrí k najfundovanejším znalcom dejín studenej vojny, je to vôbec najlepšia kniha o maďarskom povstaní v roku 1956.	sk
Dunia turut harus memanfaatkan sepenuhnya kemajuan teknologi dan penemuan baru saintifik bagi melindungi alam sekitar, selain membantu masyarakat dunia menyesuaikan diri dengan suhu dunia yang kian panas.	my
Por lo que respecta a los Espacios Naturales Protegidos en la Red Natura 2000 en Liébana, hoy, sábado, se realizará la ruta de 'La Braña de los Tejos' y mañana, domingo, una subida al 'Alcornocal de Tolibes' desde el Puente de San Cayetano, en Potes. Los interesados deben ponerse en contacto con los guías de esta zona (608849362).	es-ES
U svim će se kategorijama i ove godine nastaviti baviti lovom ribe udicom na plovak i castingom, odnosno lovom na suhom, a neće propuštati ni fišijade.	hr
Según contó el concejal, “toda la línea de Circunvalación, Granadero Baigorria y Villa Gobernador Gálvez sufre la problemática”. Pero la respuesta por parte de Assa no dejó conforme a Sukerman. Es que el concejal se mostró preocupado por la falta de inversiones de los últimos años y afirmó que es “escéptico” ante el proyecto del organismo que tiene al frente a Alberto Daniele.	es-AR
Статистическите доклади в другата автономна област на БиХ, Република Сръбска (РС), сочат намаление на промишленото производство от 23,9 % в годишно изржение през февруари на 17,2 % в годишно изражение през март, главно поради по-слабите резултати на минната промишленост и сектора на комуналните услуги.	bg
Инцко ще бъде вторият австрийски дипломат на поста върховен международен представител в БиХ след Волфганг Петрич, чийто тригодишен мандат завърши през 2002 г.	bg
Loni bylo za oba kraje celkem 94 závažných pracovních úrazů, letos jsme už v červnu na čísle 62. Je zřejmé, že výsledek bude na konci roku bohužel mnohem horší.	cz
"Apa jua keputusan, kami akan akan menerimanya," kata keduadua Menteri Luar Singapura George Yeo dan rakan sejawatannya dari Malaysia, Datuk Seri Utama Dr Rais Yatim hari ini.	my
Първият държавен глава от Бахрейн, който посещава Турция, се срещна с президента Абдула Гюл и премиера Реджеп Тайип Ердоган в понеделник, като подписа съвместна декларация за двустранно сътрудничество.	bg
'Di samping itu, ia juga menyajikan peluang baik kepada para peniaga yang ingin mendapatkan pembekal baru mahupun produk baru memandangkan ada di antara peniaga tersebut adalah pengeksport dan pengimport yang juga para peniaga wanita ,' jelas Cik Junaidah.	my
Neki dužnosnici DS-a, kao što je potpredsjednik Sorin Frunzaverde, već su predložili spajanje s drugim rumunjskim strankama članicama EPP-a -- Kršćanskim demokratima i Mađarskom unijom -- kako bi se izgradila nova snažna politička snaga u desnom centru.	hr
To, že v oblasti jde o naftu je jasné Nikoli se jí zmocnit, jak nám vnucuje pan Pepi a další, ale umožnit s ní Lybijcům obchodovat, což mohla dlouhá občanská válka znemožnit).	cz
Dia mengatakan, masyarakat Medan yang ingin mengembangkan usaha pembuatan sepatu pun akan mendapat pelatihan dari para perajin yang ahli dan difasilitasi Dinas Perindustrian dan Perdagangan (Disperindag) Medan.	id
Croatian Music Channel počeo je s emitiranjem 1. lipnja 2005. s osnovom idejom promoviranja hrvatskih glazbenika i autora koji djeluju u zemlji ili inozemstvu.	hr
"A su vez, manifestamos nuestra adhesión a la presentación de un amparo que hiciera la Asociación de Usuarios y Consumidores de la República Argentina, Asucra, radicado en el Juzgado en lo Civil y Comercial número 9, a cargo de la doctora Paula Hualde", agregan.	es-AR
Hodiny vysoké 1,5 a široké 1,3 metra budú verejne prístupné na priestranstve pred budimírskym kaštieľom a slávnostne ich nainštalujú v sobotu 17. septembra na záver workshopu. Počas slnečného svitu možno na nich odrátať čas v celých hodinách. Sú v tvare dobového morského plavidla, ktoré zároveň symbolizuje pohyb a skrotenie živlu. Na diele pracovali umeleckí kováči štyri dni a pred kaštieľom si zriadili kováčsku vyhňu.	sk
Después de meses de especulaciones, que se dispararon tras la celebración del Mundial de fútbol de Sudáfrica el pasado verano, Piqué confirmó recientemente que existía una relación entre ambos, después de haber colgado a principios de febrero en su propia cuenta de Twitter una fotografía de la celebración de su cumpleaños en la que aparecía la cantante junto a otros amigos.	es-AR
Grčka јe dala oko 8 miliona evra za proјekat čiјi јe cilj lansiranje satelita koјi će istraživati naјskriveniјe delove solarnog sistema.	sr
„Романија вложи сериозни напори да го ограничи влошувањето на својот буџетски дефицит и да ја зачува макроекономската стабилност во изминатава година“, рече Жоакин Алмуња, комесарот на ЕУ за економски и монетарни прашања. „Влошувањето на економската ситуација откако беа изнесени првичните препораки, го оправдува продолжувањето на крајниот рок за една година.“	mk
Přesné podmínky veřejné zakázky by měly být stanoveny až na základě výsledků soutěžního dialogu. Dokumentace soutěžního dialogu se poskytuje zájemcům o veřejnou zakázku až v pozdějším stadiu zadávacího řízení (platí zde obdobná pravidla jako pro poskytování zadávací dokumentace) ve spojitosti s výzvou k účasti v soutěžním dialogu. Tato výzva musí mít vždy písemnou podobu a musí obsahovat alespoň náležitosti předepsané v § 35 odst. 5 zákona, mj. informaci o místě a době konání prvního jednání v soutěžním dialogu včetně uvedení jednacího jazyka. Jedním z požadovaných jazyků musí být český jazyk, požadavky na jiné jazyky nesmí být diskriminační.	cz
А лидер команды — Александр Карелин — стал и самым быстрым пловцом, обогнав даже стартовавших на несколько минут раньше участников заплыва на 535 метров.	xx
Това на практика изисква съкращаване на сроковете за разглеждане и разплащане, решаване на проблема с финансиране на ДДС по Програмата за развитие на селските райони и Програмата за околна среда в частта й за сектор "Води".	bg
Организацијата потенцира дека ЕУ не успеала да се справи со задачата за пополнување на празнината, оставена од САД во областа на заштитата на правата на човекот.	mk
Strávil jsem je poměrně v klidu a zároveň jsem se těšil z toho, že při bohoslužbách jsem se setkával s velmi příjemnými lidmi, takže na tyto Vánoce budu vzpomínat velmi dobře.	cz
Perkembangan pesat dalam pasaran PDS ini jauh melebihi peningkatan dalam pertumbuhan pinjaman bank yang hanya sebanyak 3.8 peratus pada suku kedua tahun ini berbanding dengan hampir 29 peratus sebelum krisis kewangan.	my
Berbekal dengan celah hukum di UU BI, pihaknya optimistis pendirian bank UMK akan menjadi solusi bagi para pelaku usaha mikro yang kerap mendapatkan kesulitan untuk mengembangkan usahanya.	id
Nisu oni ni prvi ni zadnji da su ostavili dijete s psom nasamo, ali eto, nazalost dogodilo se da njihov slucaj zavrsi kako je zavrsio.	hr
La convocatoria que tuvo lugar ayer y se desarrollará hoy durante todo el día, tiene como objetivo principal intercambiar experiencias con empresarios y comerciantes de la Comunidad Europea, con quienes se viene trabajando desde Came respecto al avance de los Centros Comerciales a Cielo Abierto y la implicancia de la descentralización comercial y turística que representan. Además se pusieron en común cuestiones vinculadas a las necesarias alianzas, al asociativismo entre los comerciantes y las políticas conjuntas por parte del gobierno municipal, el fortalecimiento del comercio, las estrategias de actuación, el aporte a la cultura, entre otros asuntos.	es-AR
Con ese objetivo, presentará una petición en la Organización Mundial de Comercio (OMC) para armar un procedimiento de salvaguarda que permita que los importados tributen sobre el modelo ad rem (impuesto específico sobre el producto) y no más ad valorem (sobre el valor del bien). La idea es combatir la subfacturación de productos importados.	es-AR
Jiří Adamec ještě kameny přeskládal, aby bylo jeho režisérské oko spokojené, a pak spolu s rekvizitáři zahrnovali místo kolem pomníčku listím tak, aby vypadalo jako léta opuštěné a nebylo poznat, že přes něj před chvílí chodil celý štáb.	cz
Fernando se aproveita da bobeira da zaga do Resende na saída de bola, tabela com Deivid e penetra pela direita da área, mas a conclusão sai em cima de Eduardo.	pt-BR
Малите стопанственици ќе можат да си дозволат патување на запад со цел да ги промовираат своите производи или да склучуваат договори.	mk
Da sreća znade nekada biti varljiva vidjelo se prije par dana kada je naš vrli kancelar sa škarama demonstrirao svoju viziju naše kriminalne sadašnjosti.	hr
Poplave u Australiji odnijele su 12 života, oko 70 ljudi nestalo Policija je u ponedjeljak evakuirala predgrađe grada Brisbanea, a voda je na nekim područjima nosila automobile te je prodirala u kuće.	hr
"Pa, gospodine Clark", odgovorio je Milošević nakon kraće stanke, "upozorio sam Mladića da to ne čini, ali me on nije poslušao".	hr
Tento záměr ale už předem vzbuzuje kontroverze a nesouhlas, mimo jiné se k němu vyslovila negativně i nejvyšší soudní instance v zemi, státní rada.	cz
Kapten Sahimi Ghazali, 38, dari Selangor yang mengalami kecederaan serius di beberapa bahagian badan meninggal dunia di Hospital Sibu pada jam 8.36 malam tadi.	my
Jejich podstatou bylo právo Unipetrolu nebo Dezy požádat druhou stranu o uzavření smlouvy o koupi akcií v případě, že by u druhé společnosti došlo k podstatné změně vlastnické struktury.	cz
Низ насмевка вели дека заборавил како $ пристапува на девојка, но ниту еднаш досега не заработил корпа, оти прво станува пријател за да испита терен, па дури после, ако насети интерес и од нејзина страна, се развива романса.	mk
Dia berbicara dalam seminar bertema "Reaktualisasi nilai Pancasila dalam pendidikan untuk pemebentukan karakter bangsa" yang diadakan POKSI X Fraksi Partai Golkar di Gedung DPR hari ini.	id
Prodaje se selo na Novom Zelandu Novozelandski bračni par Bill i Christine Hennah prodaju selo Otira, koje su kupili 1998. godine jer im ga je "bilo žao".	hr
Alguns dias depois a mesma veio com o seu pai na loja e comentou que havia pedido para filha lhe ajudar na escolha dos móveis pois havia se separado e não tinha tempo para olhar os móveis para a sua casa.	pt-BR
Oni koji su neki akt učinili svjesno i namjerno, kao što je Maja Nikolić pljuvala i vrijeđala Jevreje, oni treba da se izvinjavaju i "peru".	bs
Esto hace que la relación entre aportantes al sistema y beneficiarios sea muy baja y que por lo tanto se genere una fuerte dependencia de las rentas generales.	es-AR
Psihoterapija i psihijatrijski lekovi mogu da promene ličnost kako zdravih, tako i pacijenata s psihološkim poremećajima, tvrde naučnici s Univerziteta u Ilinoisu. Oni kažu da do promena može doći vrlo brzo, za samo četiri do sedam meseci, a posle nekoliko godina terapije te promene mogu biti trajne.	sr
Na trhu paládia je situácia veľmi podobná ako v predchádzajúcom týždni, spotová cena naďalej testuje kľúčovú hranicu podpory na úrovni 350 USD za tr.	sk
El otro lote linda al norte con el Club de Regatas Rosario, por el este con el río Paraná y al sur con el Parque Alem.	es-AR
Selain para tersangka, dalam penggerebekan tersebut, polisi juga mengamankan sejumlah barang bukti, yakni satu pucuk senjata api jenis revolver kaliber 38 beserta enam peluru aktif, tiga buah HP, tang, obeng, tujuh mata obeng, kawat untuk membuka gembok, satu pegangan 'T', tiga unit sepeda motor jenis Yamaha Vega, Mio dan Honda Spacy. Bahkan petugas terpaksa menembak kaki salah seorang tersangka karena berusaha melarikan diri.	id
También señala que "la disputa entre los gobiernos de la República Argentina y del Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte acerca de la soberanía sobre esos territorios debe resolverse pacíficamente, de acuerdo con lo dispuesto por la Asamblea General de las Naciones Unidas".	es-AR
Americkí astronauti sa v posledný deň strávený na Medzinárodnej vesmírnej stanici ISS pred cestou späť na zem zobudili na hudbu z kultového filmu Star Trek.	sk
Treći trg prvi put izlaže na Sajmu. „Kuća specijalizovana za poeziju“ objavila je Andrićevu liriku, ali i prozu angolskih autora koji gostuju na Sajmu. Kod izdavačke kuće LOM traže se stihovi Milene Marković „Pre nego što sve počne da se vrti“.	sr
Tu cinjenicu iznosim poradi toga sto se nije postivala pravna procedura i sto se jos tada 1994. nije radilo na usuglasavanju tekstova Ustava izmedju hrvatskih i bosnjackih zastupnika.	bs
Nespokojnosť narastala a ja si spomínam, ako som sa jedného dňa ocitol s mamou v zástupe matiek s deťmi na pochode z Hronca do Podbrezovej, so žiadosťou o pomoc u vedenia fabriky.	sk
Anderson Adauto, prefeito de Uberaba, coordenador da campanha de Antonio Andrade, disse que “estamos próximos de quem quer ver o PMDB de novo no governo de Minas”.	pt-BR
Покрај прашањето на статусот, разговорите, исто така, се очекува да се фокусираат на правната и полициска мисија од 1.800 припадници што ЕУ планира да ја испрати на местото на сегашната мисија на ОН таму.	mk
Este evento desportivo integra a quarta edição do “Allgarve”, que volta a receber nova prova automobilística, a Le Mans Series, entre os dias 16 e 18 de julho, também no Autódromo Internacional do Algarve.	pt-PT
Partner vášho portfólia Články autora / Martin Rojko Budapest Bank si prenajala 17000 m2 Do nového sídla v biznis centre Budapešti sa presťahuje až budúci rok 13.5.	sk
Jedným z najväčších perspektívnych plánov slovenskej samosprávy je zakúpenie tradičného slovenského domu a zriadenie miestnej národopisnej zbierky, ktorá by umožnila, aby sa deti zoznámili s tradíciami svojich predkov.	sk
Prepričana sta, da mora biti kompromis o dvojezičnih krajevnih napisih sprejemljiv za vse krovne organizacije slovenske manjšine in da število dvojezičnih napisov ne sme biti pogojevano na primer s financiranjem manjšinskih kulturnih ustanov.	xx
Tambah Perdana Menteri, nilai kekayaan satu peratus yang dipegang kaum Melayu pada tahun 1970 mungkin hanyalah 0.1 peratus daripada kekayaan negara pada tahun 1990.	my
Jako grmljavina, nevreme s kišom, pljuskovima i gradom pogodilo je danas poslepodne ostrva Cres, Mali Lošinj, Pag, Dugi Otok, Ugljan i okolinu Zadra i Nina.	sr
Međutim, historijski odnosi između Srba i Hrvata potpuno su različite prirode i poretka u odnosu na odnose između Srba i Albanaca.	bs
Од досега стандардните репрезентативци во составот ги нема повредените Пачовски и Савиќ, како и Лазаревски и Бесарт Ибраими кои беа изоставени од македонскиот селектор по слабата игра во пријателскиот натпревар со Малта.	mk
Na parte de arranjos, sempre contou com o trabalho incansável da pianista Carmen Sylvia e com os ensinamentos inestimáveis da professora Cristina Neivock e dos maestros Orion Cruz e Eduardo Martinelli.	pt-BR
Sob a sua chefia na Defesa, pasta para onde foi convidado por Uribe, as Forças Armadas lançaram os mais significativos golpes contra as FARC dos seus 45 anos de história.	pt-PT
Bahkan, sebelumnya izin diberikan untuk impor gula kristal putih sebanyak 450.000 ton juga untuk memenuhi kebutuhan dalam negeri pada lima bulan pertama pada 2011.	id
Mel plne kalhoty, tak mlcel Označit příspěvek jako nevhodný i kdyz je hloupy. ale ostatnmi maji taky pravo myslet si o nositely hloupych nazoru ze je hlupak.	cz
Samo imaj u vidu da je dosta nas vec proslo to o cemu ti pricas, imali smo priliku probati i vecina nas opet vozi uvoz (evropa/azija).	bs
Como cada año y con la llegada de las fiestas de la villa, la Subdelegación del Gobierno en Segovia ha marcado la normativa de seguridad a tener en cuenta durante el desarrollo de los encierros, cuyos términos se analizaron durante la Junta Local de Seguridad Ciudadana celebrada en la villa el pasado 12 de agosto.	es-ES
Samit Evropske unije i zemalja Zapadnog Balkana u Solunu je ispunio očekivanja Evropljana, a donio blago razočarenje Balkancima Evropska unija će primiti zemlje Zapadnog Balkana u svoje članstvo.	bs
"Adentro de la interna del peronismo, no está del todo claro en las encuestas quien estaría ganando. De todas maneras, el panorama se confunde un poco más por la novedad de la boleta única. Esto también es un experimento que nunca se ha hecho, entonces uno no tiene una perspectiva de la conducta electoral. Diría que en general, excepto en el caso de Bonfatti, todo lo demás tiene final abierto".	es-AR
Výskumný ústav Slovákov v Maďarsku za finančnej podpory Ministerstva školstva Maďarskej republiky vypisuje súťaž pre deti a mládež, ktorá bude zameraná na genealogický výskum a spracovanie výsledkov bádateľskej činnosti v slovenskom jazyku.	sk
Aku tahu apa yang sedang mengganggu fikirannya. Pasti kini ibu memikirkan adik yang sehingga lewat malam begini masih belum pulang. Aku melangkah gontai menghampiri ibu.	my
Um estudo da SPV, feito em 2007, demonstrou que são os lares que têm crianças e jovens que separam melhor e mais quantidade de resíduos de embalagens de papel, vidro ou plástico.	pt-PT
U prostor i opremu kina bit će uloženo ukupno sedam milijuna kuna, a od pet dvorana, kapaciteta 700 sjedala, čak četiri će biti opremljene i RealD 3D tehnologijom.	hr
Honda Accord s ovim motorom od nula do sto kilometara stiže za samo 9,3 sekunde, u gradu troši 7,1 litru, a na otvorenoj cesti nevjerojatnih 4,1 litru na prijeđenih 100 km.	hr
Namun, meski sempat terseok di penyisihan grup, Gli Azzurri (sebutan Italia) kini bertengger manis di semifinal melawan Jerman nanti malam (dini hari WIB, Red).	id
ЛИСАБОН, Португалия -- Демократическите ценности, регионалното сътрудничество и добросъседските отношения са важни за трайния мир и стабилност в страните от Западните Балкани, заявиха членовете на НАТО в съвместна декларация в края на двудневната среща на високо равнище в Лисабон в събота (20 ноември).	bg
Na svečanosti dodjele zlatnih kuna, dodijeljeno je i šest novčanih potpora zaklade "Izvorno hrvatsko" za projekte čiji je cilj stvaranje kvalitetnih hrvatskih proizvoda te njihova dobrog imidža na domaćem i inozemnom tržištu.	hr
António Mendonça reconhece o desenvolvimento tecnológico introduzido pela PT no mercado brasileiro e afirma que o Governo tomará uma posição sobre a PT quando for o momento oportuno.	pt-PT
Es que si bien es cierto que los traders están bajo la mira de la Afip (los bajó del registro y los escrachó públicamente de evasores) y que las regulaciones le suman incertidumbre a su negocio exterior, también es cierto que hacen millonarias diferencias comprando entre u$s25 y u$s30 más barato el trigo y el maíz gracias a las políticas del gobierno.	es-AR
Anza Ortúñez, de 47 años, formó parte a principios de los ochenta de un comando de ETA denominado 'Lau Haizeta', por lo que cumplió una condena de 20 años de cárcel. Fue puesto en libertad el 2 de noviembre de 2002 y posteriormente trasladó su residencia a Francia. Su familia denunció hace unos días que había desaparecido el pasado 18 de abril y que padecía una grave enfermedad.	es-ES
Direktor naftne kompanije Petrol u BiH Aleksander Malakovsky objasnio je da kompanija do 2010. želi udvostručiti broj od svojih 26 benzinskih pumpi.	bs
Diakui, sejumlah negara atau investor kaya lebih suka melakukan investasi dalam ventur ini melalui IMF tapi pasti ditantang AS karena hegemoni di organisasi keuangan dunia ini akan terancam oleh pedatang baru, ketimbang investasi langsung pada EFSF.	id
Spomínám na v článku zmienenú pieskovcovú baňu, kde sme sa deti od 5 do 13 rokov často hrávali, ale tiež učili prvýkrat fajčiarskému umeniu.	sk
Ако всички, или почти всички заинтересувани са за това решение, то прекрасно, какво по хубаво от това да се съобразим с интересите на повечето живущи и имащи пряко отношение към случая в града, а не само с властимащите.	bg
De hecho, desde el PPCV se ha llegado a situar a González como la persona que podría haber hecho llegar al portavoz socialista en Les Corts Ángel Luna el informe relativo a los gastos de la visita del Papa a Valencia en 2006 y que el diputado exhibió en la tribuna de Les Corts. Los populares ven a Rubalcaba como el 'hombre en la sombra' de la operación que ha tratado de derribar a la cúpula del PPCV.	es-ES
Međutim i onda bi moglo doći do toga da mala grupa vlasnika -- povezana sa određenim političkim snagama -- ima monopol nad prenošenjem informacija.	sr
Именно Велков и Веско Стойков вкараха през есента две трети от головете на „Пирин” и това върна надеждите на феновете въпреки неприятната загуба от „Септември”.	bg
Si fins fa ben poc Sara Carbonero i Iker Casillas eren la parella ideal i la més buscada pels espanyols, Shakira i Gerard Piqué els han destronat.	xx
Postoji stereotip da muškarci varaju mnogo češće od žena, ali teorija je vrlo zapletena. Naime, i žene to rade, možda čak mnogo bolje od muškaraca. Mnoga istraživanja tvrde da je razlika između nas samo u tome što žene svoje prevare znaju prikriti daleko bolje nego muškarci.	sr
Las clases escolares que registren al menos tres casos con síntomas de gripe A en una misma semana serán cerradas en Francia, según ha anunciado el ministro de Educación, Luc Chatel, en una entrevista publicada en el diario Journal de Dimanche', en la que ha avanzado algunas medidas para luchar contra la enfermedad.	es-ES
Com isso, as obras das barragens dos sítios Pimental e Belo Monte podem ser iniciadas. Esse é um dos principais projetos do PAC (Programa de Aceleração do Crescimento) e alvo de uma intensa disputa entre o governo e grupos ambientalistas.	pt-BR
En todos los juegos de la ONCE se puede participar a través de la página web oficial 'www.juegosonce.com', de reciente puesta en marcha. Además, a través del Terminal Punto de Venta (TPV), el cliente puede elegir el número que más le guste en la red de ventas, integrada por 21.000 vendedores en toda España.	es-ES
Kolik dal na charitu, prý řekne za rok Nový pražský primátor slibuje, že nejpozději do dvou měsíců se vedení města dohodne na adekvátních odměnách pro zastupitele, kteří sedí v dozorčích radách městských firem.	cz
Lutero já se prepara para fazer sua defesa (atualizado às 13h07) A banca de advogados que acompanha o vereador Lutero Ponce (PMDB) já se movimenta dentro do plenário, organizando documento.	pt-BR
Os dois países têm estado sob pressão dos EUA para retomarem o acordo de paz, pois a rivalidade entre os dois vizinhos estava a prejudicar os esforços de paz no Afeganistão.	pt-PT
Kewujudannya di Tanah Melayu yang ketika itu dijajah British, meninggalkan sejarah yang panjang. tahun demi tahun, dekad demi dekad, syarikat konglomerat ini membangun kukuh hingga tersenarai dalam papan utama Bursa Malaysia Securities Berhad.	my
Než tato nová krize naplno propukne, může to trvat ještě další rok, dva nebo dokonce tři, ale my prostě krizi potřebujeme, abychom se zcela zbavili pokřivené logiky a teorií, které nás přivedly do současného stavu věcí, a zavedli nové, které je nahradí.	cz
Nutnost použití dekódovací karty je vyvolána skutečností, že Česká televize kupuje autorská práva pouze pro vysílání na území České republiky, a proto musí zajistit, aby její programy nebylo možné v zahraničí přijímat.	cz
Elas disputaram uma das vagas nas suas escolas, passaram pelas semifinais que selecionou um representante de cada escola e, por fim, depois de semanas de preparação, chegaram à final que ocorreu no dia 16 de julho, na Sala de Sessão Dr.	pt-BR
Van Ekelen, koji radi u ekonomskom odeljenju OHR, kaže da je promovisanje lepote i bezbednosti BiH pametno i sa ekonomske tačke gledišta.	sr
Naši zarobljeni putnici kažu da, iako su proveli 30 sati u vozilima zavejanim u snegu, to i "nije bila takva drama". Takođe, navode da su im mađarske službe pomogle, da su imali dovoljno hrane i da im je bilo toplo.	sr
»Mezinárodní měnový fond je jednou z mála institucí, které na krizi vydělaly,« potvrzuje profesor ekonomie na Kalifornské univerzitě Barry Eichengreen, který dříve působil i jako poradce MMF.	cz
Не може на дом да ги давам моите деца, јас сум жива и сум родител, јас сум мајка сакам да се направи куќата или на друго место или под кирија., вели Анифе Демирова.	mk
“Anda rasa tidak ada pemain bertanggungjawab bagi memastikan pemain sentiasa berwaspada dan kami perlu berkomunikasi jauh lebih banyak daripada itu,” tambah pengurus dari Perancis itu.	my
O presidente da CMF destacou o cumprimento do programa do Governo, no que diz respeito ao Funchal e enumerou algumas obras que serão lançadas no próximo ano, em várias freguesias.	pt-PT
Зборувајќи за Шпанската телевизија, Солбакен кажа дека неговиот клуб го пријавил инцидентот кај УЕФА во обид да го заштити Сантин и го нарече спорот со Гвардиола недоразбирање.	mk
Com diputats rasos s'han quedat Jesús Caldera, que va deixar Treball per a canalitzar la fundació socialista Idees, i Mercedes Cabrera, abans al ministeri d'Educació.	xx
На дводневниот самит во Брисел, водачите на ЕУ дадоа зелено светло за потпишување на спогодби за влез со Бугарија и Романија, како и за започнување на разговори за членство со Хрватска и со Турција.	mk
"Neste ponto, decidimos que o novo estabelecimento correcional de Fort Leavenworth no Kansas é mais apropriado para a detenção provisória do soldado Manning", disse em conferência de imprensa o conselheiro jurídico do Pentágono, Jeh Johnson, adiantando que a transferência está "iminente".	pt-PT
U zamenu, zemlje su obećale da će demonstrirati jačanje vladavine zakona, pojačiti napore u borbi protiv organizovanog kriminala i korupcije i povećati administrativne kapacitete u pogledu granične kontrole i bezbednosti dokumenata.	sr
Нов курс представлява редица от превантивни мерки, които дават стратегия за изход от кризата и нова перспектива,” каза Миланович, добавяйки, че пакетът на Санадер трябва да се нарича по-скоро „Стар обир”.	bg
Dalam perkembangan lain Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud dijangka akan ke daerah Tatau untuk menyampaikan sumbangan kepada 13 mangsa tragedi itu sekitar jam 2.30 petang Selasa.	my
V 72. min videli diváci najkrajšiu akciu zápasu, keď Karol Brašeň z tridsiatich metrov vymietol pavučinu hosťujúcej brány a spečatil tak vysoké víťazstvo Hruštína.	sk
V jeho případě udělala výjimku Ten chlapík asi vidél to Mašínovo vyznamenání a tak se rozhodl s koncovat s těžkým životem tady a přestřílet se na západ,do nejaké krajiny,kde je svoboda všeho a při této aktivitě padl v nerovném boji se svým samopalem.	cz
Tadić je rekao da mu je srpska vlada pružila uveravanja da radi na pronalaženju Mladića, dodajući da celokupan region mora da se suoči sa ratnim zločinima i da oni najodgovorniji moraju da se izruče Haškom tribunalu.	sr
«Ono što se promenilo jeste da će biti više radnih mesta, moraćemo da radimo više i tek posle dužeg vremenskog perioda građani će osetiti ta poboljšanja, kako finansijski tako i na druge načine», rekao je on.	sr
Politički analitičari lista, međutim, ističu da stav Obame neće imati podršku ostalih članica u dvadesetorki, dok su Kina, Njemačka i Brazil već pokazale izvjestan skepticizam po tom pitanju.	bs
Dále hrají D. Bader, K. Kinneyová, R. Stiles a další Záležitost s rybičkou (Fish Story) Chuck a Kelly spolu kdysi moderovali zprávy v Pittsburghu a na obrazovce platili za dokonale sehraný pár, ačkoliv mimo kamery se neustále hádali.	cz
Mitt Romney obtuvo esta noche una amplia victoriaen las primarias del martes en Florida, con lo que se recuperó de la derrota sufrida hace días y dio un paso hacia la candidatura presidencial por los republicanos.	es-AR
Al igual que se hizo durante los últimos tiempos con los feriados puente, el Centro Comercial venadense salió a cuestionar los nuevos asuetos decretados por el Gobierno nacional para el 23, 26 y 30 de diciembre y 2 de enero.	es-AR
La concejal de Educación, Rosario Gualda, acompañada de la directora del patronato municipal de las escuelas infantiles, Natalia Mota, visitó la escuela infantil del barrio San Pedro Mortero para realizar el seguimiento directo de las obras que se están ejecutando con cargo al Fondo Estatal de Empleo y Sostenibilidad 2010.	es-ES
Según publica Infortambo, Roberto Blousson, gerente de Producción Primaria de La Serenísima, confirmó la inversión en Las Varillas es parte del plan de inversión anunciado por Pascual Mastellone durante su último cumpleaños, que además prevé cancelar toda su deuda en el 2018.	es-AR
A Saab tem 3400 empregados, mas deverão ser suprimidos entre 5000 e 10.000 empregos suplementares (indirectos), ao nível das empresas subcontratadas, e as dificuldades dos fornecedores vão afectar a Volvo, advertiu o sindicato IF Mettal.	pt-PT
Причините за рязката промяна на пазара са, от една страна, новостите в закона за ДДС, а, от друга, европейските технически изисквания при внос на автомобили.	bg
O gabinete de Pinto Monteiro recorda que, «durante seis anos», os investigadores do Ministério Público e da Polícia Judiciária «ouviram quem entenderam, onde entenderam e pela forma que acharam conveniente» e garante que foi «com total surpresa» que soube «da invocada necessidade de mais inquirições».	pt-PT
"Apa yang berlaku di Gaza harus menyedarkan kita bahawa, sebagai insan harus bersyukur dengan nikmat Allah mengurniakan keamanan yang membolehkan kita belajar dalam suasana selesa," katanya.	my
Niektoré diela na výstave dopĺňajú sochárove texty. Verše vznikajú buď súčasne, alebo ako doplnok k hotovej soche, keď má pocit, že ešte niečo treba dopovedať. Ako však prezrádza jeho partnerka, má aj básne, ktoré na svoju sochu ešte len čakajú.	sk
En junio recalará en la biblioteca la exposición «libros móviles y despegables», de la colección de María Ortega Palacios y Álvaro Gutiérrez Bolaños.	es-ES
Kedze za styri roky sa nic nestalo, 4. novembra som osobne navstivil Obecny urad v Lome nad Rimavicou za ucelom ziskania informacii v predmetnej zalezitosti.	sk
El magistrado de la Sala de lo Civil del Supremo Francisco Marín Castán, por su parte, ha manifestado a Casas que, a su juicio, en ocasiones el Tribunal Constitucional ha abusado de las sentencias interpretativas, y ha cuestionado qué ocurre cuando, el la práctica, se aplica la ley de forma diferente a como ha dicho que se hiciera el Tribunal Constitucional. La presidenta se ha limitado a contestarle que no puede llegarse a tal conclusión.	es-ES
Страната, която е на едно от челните места в света по производство и износ на дрехи и обувки, предлага тези артикули в невъобразимо количество, разнообразие на качеството и цените.	bg
Samuel Martín Mateos y Andrés Luque se estrenan en el cine con esta comedia negra en el que Hugo Silva encarna a Sebastián, un joven que acaba de salir de la cárcel, y que busca empleo en una pequeña empresa de Galicia, "Isolina, Productos del Mar".	es-ES
Romário marca e Flu derrota o Corinthians Um dia depois de agredir um torcedor nas Laranjeiras, Romário trocou as mãos pelos pés e lavou a alma tricolor.	pt-BR
Svjetska banka odobrila je u utorak kredit Rumunjskoj u iznosu 58,5 milijuna dolara namijenjen potpori naporima na unaprjeđenju uvjeta života i socijalne integriranosti određenih društvenih skupina koje su najranjivije ili se nalaze u najnepovoljnijem položaju.	hr
Pero mukhang wala pang interest si Jackie na harapin ang kanyang lovelife dahil busy siya sa taping ng kanyang bagong drama series, ang Kasalanan Bang Ibigin Ka.	xx
Afinal de contas vc é um homem que trabalha com o povo, somos nos que damos a sua audiencia fiquei muito decepicionada com seu descaso afinal eu iria fazer um elogio do seu progama.	pt-BR
Ministri za zaštitu životne sredine iz više desetina zemalja okupili su se u srpskoj prestonici da razgovaraju o zaštiti evropskog biodiverziteta.	sr
"Cilj ovog IT kursa je da se građanima prenesu osnove IT-a, operativnih sistema, ofis aplikacija i interneta", objasnio je ministar informacija Igor Ivanovski.	sr
Že 30 let živi v majhni vasici v švicarskih Alpah, svetovne usmeritve, vrvež velemest, slava in igra slavnih ter njihova moč, vse to ga ne zanima.	xx
U svetlu Olimpijskih igara koje će biti održane u Atini u avgustu, mediji su ukazavili na neefikasnost u pogledu bezbednosti, što je kod nekih izazvalo brigu da se zemlja ne može izboriti sa bezbednosnim pretnjama.	sr
To že na základě nějakých mediálních komentářů tvrdí pan premiér, že se mnou nebude jednat nemá dopad na dokončení legislativního procesu u zákona o DPH, protože do něj již vláda nemůže zasáhnout.	cz
La actriz sevillana Paz Vega y el cantante onubense Manuel Carrasco han sido elegidos los andaluces más sexys, tras la votación efectuada por cerca de 3.000 andaluces a través de la página web www.erosandalucia.com. El concurso 'El hombre y la mujer más sexy de Andalucía' es la propuesta online más original de las que se han programado con motivo de la celebración este fin de semana próximo del Eros Andalucía'10 y que incluye concursos online de piropos, de videos, chistes y fotografías.	es-ES
As forças leais a Gbagbo são acusadas de atacar com armamento pesado capacetes azuis da ONU e áreas civis da cidade, onde se localizam os bastiões eleitorais do seu rival.	pt-PT
O tom, jak čelit negativním důsledkům těchto názorů, zejména ve vztahu k léty prověřené a zaběhlé praxi stovek akciových společností, se přitom v judikatuře Nejvyššího soudu příliš nedozvíme.	cz
Deo boca otvoren je za potrebe snimanje kadrova spota, koji je pre dva dana premijerno prikazan u emisiji „Paparaco lov“. Podsećanja radi, u njemu se pojavljuju i bivše učesnice ‚‘Velikog brata‘‘ Soraja Vučelić i Sindi, kao i farmer Filip Panajotović.	sr
Naime, očekuje se da će već tijekom ove godine doći do znatnog povećanja konkurencije na domaćem maloprodajnom tržištu, ponajviše dolaskom diskontnog maloprodajnog lanca Lidl.	hr
Kot je pokazala raziskava, izvedena po naročilu časnika La Repubblica, se je iz 64 na 66 odstotkov povečal delež tistih, ki Berlusconiju ne zaupajo.	xx
Lee, 85, akan membuka tirai kunjungan lapan hari beliau dari 8 hingga 15 Jun itu dengan mengadakan pertemuan dengan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Abdul Razak dan beberapa pegawai berprofil tinggi serta editor dan ahli politik terkemuka Malaysia.	my
Krajská policajná hovorkyňa Petra Vašková informovala TASR, že ide o zločin, kde sa trestná sadzba v tomto prípade pohybuje od štyroch do 10 rokov.	sk
Kegiatan ini akan difokuskan pada seni dan budaya. Para peserta akan disebar di lima kota di Indonesia, yakni Bali, Solo, Surabaya, Bandung, dan Makassar. Para peserta dipersilahkan untuk memilih kota tujuan mereka setelah setiap kota melakukan presentasi pengenalan.	id
Смята се, че тя е виновна за изпращането на взривни устройства на адресите на чикагски синагоги, които бяха заловени по летищата Великобритания и ОАЕ в края на октомври 2010 година.	bg
El presidente de la entidad local hizo un llamado de advertencia sobre las grandes multinacionales que “vienen a ocupar la mano de obra”. “La idea es generar grandes desarrollos en la ciudad y no que la mano de obra en Rosario esté conformada sólo por albañiles de la tecnología”, apuntó Manson en relación a la escasez de los recursos humanos, que junto a la inversión es una de las grandes trabas del sector.	es-AR
Segundo o deputado do PSD de Oliveira de Azeméis, que preside à Liga de Clubes, «tudo deve ser investigado, muito bem investigado e dados todos os esclarecimentos».	pt-PT
Selain saya dan jurukamera, Mohd Haizal Khamis, turut sama selaku pendaki sokongan Qobin ialah Khairil Hafidz Khairuddin, Mohd Inamul Hasan dan Zainuddin Lot atau Dino, membentuk kumpulan ekspedisi enam pendaki.	my
El nuevo round arrancó con comentarios de Tognetti sobre Rial en su programa acerca de la muerte de Jazmín de Grazia y el paralelo con la cobertura mediática del fallecimiento de Juan castro.	es-AR
"I já měním názor. Nejprve byly nejoblíbenější laky od OPI. Vyhovoval mi jejich široký a plochý štěteček, který pokryje větší plochu nehtu, a jejich kvalitní krémové laky. Po určité době jsem si velmi oblíbila Essie. Jejich štěteček není plochý, je kratší a lakuje se mi s ním momentálně nejlépe," dodává Soňa.	cz
София започна извозването на боклука в Ловеч 131 тона столичeн боклук са пристигнали вече в новото регионално депо за неопасни битови отпадъци в Ловеч, съобщават от пресцентъра на общината.	bg
Nedovoljno naoružani i pripremljeni na ovaj iznenadni, žestoki i ničim izazvani napad, malobrojni branitelji napadnutih hrvatskih sela, nakon kraće borbe, oko 13,30 sati, moraju odstupiti.	hr
Os constrangimentos na comunidade escolar são resultado do gelo que se formou durante a noite sobre a neve que caiu quinta feira a partir no Nordeste Transmontano.	pt-PT
Видео к игре Test Drive Unlimited 2 // Игровое видео Главная » Игровое видео » Test Drive Unlimited 2 На сайте 821 посетитель, в т.ч. 54 зарегистрированных.	xx
"Essa companhia dá nova estrutura ao setor no Estado, trazendo mais agilidade e rapidez para todo o trade turístico", observou Claury Santos Alves da Silva.	pt-BR
” Pada mulanya Pak Imam tidak berapa faham apa yang dibebelkan oleh jin itu, hingga seorang urus setia surau iaitu kawan kepada siswi yang terkena rasukan itu memberi tahu bahawa tiga hari lepas 10 pelajar terbabit pergi berkhemah di sebuah kaki bukit.	my
2010 SITA/Reuters Budúcnosť Európy závisí od úspechu eura, tvrdí Schäuble Nemecký minister financií Wolfgang Schäuble tiež tvrdí, že na zabezpečenie stability spoločnej európskej meny sú potrebné prísnejšie politické opatrenia.	sk
“Tenemos problemas con algunos modelos específicos que provienen de México o Alemania. Hablamos de una demora que va entre los 60 y 90 días para esos vehículos”, expresó Armin Reutemann, titular de la agencia que lleva su nombre y comercializa Volkswagen. Para el resto de la gama no se vislumbran mayores inconvenientes, sobre todo porque la terminal alemana, como otras que cuentan con plantas en el país, logran compensar sus cupos de importación con mercadería que exportan a mercados foráneos.	es-AR
Лабораториите към земеделското министерство също ще бъдат намалени първоначално от 100 на 6, а след това на 3, които ще обхващат територията на цялата страна.	bg
Od ukupno 800 akcionarskih kompanija koje se nalaze na popisu Beogradske burze (BSE) u biti se trguje s akcijama samo 34 kompanije.	hr
Minister národného hospodárstva György Matolcsy pred podnikateľmi v tejto súvislosti uviedol, že cieľom novej hospodárskej politiky je rozumne a účelne investovať a vytvoriť tak pracovné miesta, vplyvom ktorých bude možné napraviť rozpočtovú rovnováhu.	sk
A estratégia para este jogo (o software) tem que ser muito específica, provavelmente nunca mais usaremos a mesma durante a competição. Será uma estratégia em que a velocidade e a força serão determinantes no desenrolar do resultado. Vamos jogar contra robots extremamente rápidos e fortes, que não nos darão tempo para pensar. Uma estratégia de jogo mais tipicamente Portuguesa (um jogo mais bonito), pela nossa experiência, nunca resultará com esta equipa.	pt-PT
Istina je, nešto se glede korupcije pokrenulo, pa je eto i Sanader u Salzburgu, a Remetinec zovu RBA – "Remetinec Business Academy", no to je tek vrh ledenog brijega.	hr
Združenie Za lepšie lekárne podporí lekárnikov Podporovať aktivity lekárnikov, ktoré majú viesť k zvyšovaniu kvality poskytovaných služieb, má za cieľ združenie Za lepšie lekárne.	sk
“Pertumbuhan di zona euro tidak cukup untuk menciptakan lapangan pekerjaan yang memadai dan tingkat pengangguran masih belum mencapai puncaknya,” kata Thomas Costerg, ekonom Standard Chartered Bank di London.	id
Dek terlalu sibuk memasang langsir, mengecat dan menyiapkan hidangan untuk dinikmati pada pagi Hari Raya, kita terlupa bahawa ada amalan yang jauh lebih penting.	my
Тие разговараат за редица прашања поврзани со повторното обединување, почнувајќи од горливите -- како што се безбедноста, имотот и територијата -- па сé до секојдневните грижи.	mk
No entanto, acho que a síntese é muito positiva porque demonstra que, para a Polícia Federal, não há ninguém acima da lei”, disse o ministro.	pt-BR
V sobotu na Dvojke o tom, či máme všetci svoje miesto pri stole SPOLUPRISTOLE (SR 2009) je názov dokumentárneho happeningu režiséra Mareka Šulíka o netradičnej akcii náhradných rodín, ktorý STV uvedie v sobotu 21. novembra o 18.05 h na Dvojke.	sk
To znamená, že pokud jeden z partnerů zemře dříve, například za půl roku po registraci, druhý partner má sice dědická práva, jako kdyby byl manželem, ale daň bude platit, jako kdyby získal dědictví od zcela cizí osoby.	cz
Ističući da je to pitanje "više istorijsko nego političko", on je potvrdio da bi njegova zemlja zaista mogla da iskoristi svoje pravo kao članica EU i blokira napredak svog južnog suseda u pridruživanju Uniji ako se to pitanje ne reši.	sr
На церемонијата на 28-ми декември, воениот претставник на НАТО во Македонија, генерал Дејвид Хјумар, симболично му ги даде клучевите од кампот „Ебл сентри“ -- кој се наоѓа на скопскиот аеродром „Александар Велики“ -- на министерот за одбрана, Зоран Коњановски.	mk
En motos la competición parece más abierta que nunca tras la decisión de los organizadores de limitar la participación a máquinas de 450 c. c..	es-ES
Вчера съдия Мариян Марков не прие гражданския иск за 8 млн. лв. на военното министерство, тъй като сделката за машината все още не е била финализирана и не е негова собственост.	bg
Portugal paga juro mais alto à China que ao mercado (Jornal de Negócios) Portugal pagou um juro de 4,75% por mil milhões de euros em dívida a 18 meses.	pt-PT
Очаква се Анан да обсъди все още неразрешения спор с висши югославски и хърватски дипломати по време на посещенията си в Белград и Загреб.	bg
Ona, pored toga što regulira odnose već regulirane u ratnom pravu, ustvari predstavlja poziv na rat, dozvolu za ubijanje stotina ljudi koji se razlikuju samo po mišljenju.	bs
'Justeru, ruang yang didiami gajah kini menjadi tempat tinggal manusia. Dalam pada itu, landskap hidupan liar juga meningkatkan daya saingnya. Gajah juga sedang bangkit daripada gejala pemusnahan dagangan gading,' kata Josh.	my
Od sušenog i prženog žira slavonskog hrasta proizveden je napitak nalik na kavu, neki kažu da ima još i bolji okus a bitno je zdraviji od kave.	hr
EK je usvojila odluku da inicira izradu Studije o izvodljivosti, nakon što su njeni eksperti dali pozitivnu procenu napretka u pogledu akcionog plana harmonizacije jedinstvenog tržišta i carina i garantovanja «slobodne robne razmene na celokupnoj teritoriji Srbije i Crne Gore».	sr
Парите за това ще дойдат от различни европейски проекти и програми, това каза вчера във Велико Търново министърът по усвояването на еврофондовете Томислав Дончев.	bg
Nascut a Bielorússia i nacionalitzat espanyol, el polivalent jugador prové del Ciudad Real –ha guanyat tres Champions–, equip en què s’ha guanyat amb el seu esforç ser un dels millors del món.	xx
“Nos interesa y preocupa ver cómo se le puede dar sustentabilidad al nivel de actividad y al rumbo económico que defiende el mercado interno”, comenta a punto biz SergioVacca, titular de la entidad fabril rosarina.	es-AR
Ljeta 2000. godine Eminem objavljuje Marshall Mathers LP, koji je postao najbrže prodavani rap album u historiji i nakon kojeg je njegov autor postao i definitivno najveća zvijezda svjetske muzičke scene početkom novog milenijuma.	bs
Právě zde stál u zrodu konceptu „Pozitivní image ČR v zahraničí pro segment business a investice,“ který byl předán Ministerstvu zahraničí ČR pro začlenění do celkové koncepce.	cz
Srce uspješnoga gospodarstva je konkurentnost, inovativnost i marketinška sposobnost da se novi proizvodi i usluge plasiraju i na lokalnom, ali i na globalnom tržištu.	hr
Queremos que os nossos portos possam servir de veículo de entrada e saída de mercadorias, não só de Portugal, mas da Europa no seu conjunto.	pt-PT
Hoje, a transparência na moda feminina não é mais um visual reservado apenas para a noite e, como há algum tempo, adotado mais por “mulheres feitas” com intenção de seduzir.	pt-BR
Libija je izjavila da neće popustiti pritisku EU usmjerenom na prijevremeno puštanje pet bugarskih medicinskih sestara i jednog palestinskog doktora, osuđenih na smrt u spornom slučaju zaraze HIV-om.	bs
Izrazil je zadovoljstvo, da je politika Rusije v odnosu do Gruzije združila različne politične sile znotraj same Rusije in dobila veliko podporo med prebivalstvom.	xx
Трети е плувецът Даниел Сотиров, след когото се нареждат гросмайсторът Васил Спасов, Янко Ханджийски (борба), Елица Митрева (плуване), Кристиян Андонов (плуване), Христина Мунчева (плуване), Кирил Ханджийски (борба), Петър Тасев (плуване).	bg
Una xerrada analitza la toponímia de Martinet Comente esta noticia El Grup de Recerca de Cerdanya ha convocat per a demà passat una altra conferència sobre temàtica local.	xx
Cada día está más a la vista que el ciclo económico iniciado en 2002 después de la desastrosa salida de la crisis más grave del siglo XX se está agotando. Hay una difícil situación internacional, pero también un deterioro de algunas variables macro y de algunas políticas sectoriales que reclaman una revisión urgente.	es-AR
En la vista, que tuvo lugar en la sal 28 de la Ciudad de la Justicia de Valencia, el representante legal de Eduardo Zaplana ratificó el escrito que presentó ayer en el juzgado, en el que retiraba su acusación contra los empresarios al entender que el daño ya le había sido reparado después de que ambos pidieron perdón y se retractaran de lo que dijeron en la conversación grabada por los diputados.	es-ES
Tem gente que acha que existe uma relação automática entre ampliar alianças com uma sopa de legendas e quebrar o isolamento eleitoral é a mesma coisa. Não, o que está havendo é uma quebra do isolamento partidário...daí para quebrar o siolamento eleitoral vai uma grande distância. Não tem diminuido a rejeição da governadora, principalmente na região sudoeste do Pará e congêneres. Ainda precisa de muita engenharia política...Só Ana salva Ana.	pt-BR
O processo ainda inclui um pedido de indenização de R$ 500 mil. O baterista afirma que Jesus Sangalo, irmão de Ivete, o agrediu com soco.	pt-BR
Zid na Oštrici nastao je u vrijeme prodora Turaka i štitio je stanovništvo koje se sklonilo na poluotoku, kao što je to bio slučaj u Primoštenu, Tribunju, Tisnu.	hr
Prema toj anketi, 71% Srba smatra da bi Beograd trebao nastaviti saradnju s EU u slučaju da ona prizna nezavisnost Kosova, dok bi 29% podržalo raskid diplomatskih veza s blokom, izvještava beogradska novinska agencija Beta.	bs
Lebih jauh dia menilai, krisis ekonomi di Uni Eropa tidak berdampak langsung terhadap agroindustri di Indonesia, karena sebagian besar ekspor komoditas pertanian itu dalam keadaan mentah.	id
S druge strane, Argentinci sebe takođe vide kao žrtve. Većina je svoju ljutnju usmjerila na britansku historijsku ulogu glavne kolonijalne sile, iako Falklandska ostrva više nisu britanska kolonija. Za rat iz 1982. Argentinci takođe krive i vojnu huntu, koja je tada vladala Argentinom. Bez obzira na sve, vojna intervencija je, međutim, imala veliku podršku u Argentini u to vrijeme, dodaje AP.	bs
Bučková potřebuje víc herecké průpravy Václav Noid Bárta (30), hvězda muzikálů Robin Hood a Jesus Christ Superstar, se na jevišti se svou partnerkou, Eliškou Bučkovou (21), nesejde.	cz
Moja sestra od marta 2005. vozi Škodu Fabiju. To je takođe bio novi auto», kaže Florin Tarkatu, 32-godišnji trgovinski savetnik iz Bukurešta.	sr
Para os "pequenos" o problema financeiro poderia ser francamente diminuído se, como se faz noutros países, as equipas de escalão inferior tivessem o direito de jogar em casa quando o sorteio lhes destina uma equipa "maior".	pt-PT
Rekla je kako ju je dvadesetak puta udario šakom u glavu, da joj je vikao „ždalska kurvo" i druge uvredljive izraze, a tri tjedna prije saslušanja plastičnom joj je kantom razbio glavu i iščupao pramen kose.	hr
V jejich odcizených kalhotkách se pak často fotografoval a snímky si pečlivě spolu s údaji o čase a datu ukládal do počítače ve svém ottawském domě.	cz
Como marcaba el protocolo, Corsi se entregó en el 2° piso del edificio de Lavalle 1171 donde está el Tribunal Oral en lo Criminal Nro 11, que el 27 de diciembre convalidó el abreviado (con la disidencia de uno de sus tres jueces). Por la noche partió a la cárcel en la misma camioneta penitenciaria que el baterista Eduardo Vásquez, acusado de matar a su mujer.	es-AR
Además, el pasado año un 7,5% de los vuelos sufrieron retrasos debido a la gestión del tráfico aéreo y a problemas en la capacidad del espacio aéreo de EUROCONTROL, una cifra inferior al 11% de operaciones que resultaron afectadas en 2008.	es-ES
Pro Kalouska i nadále platí, že TOP 09 je v Bechyni na straně opozice, přestože Beneš je dnes uvolněným místostarostou a Bakule radním. Topka doplatila na to, že oba dva byli na kandidátce jako nestraníci.	cz
Истиот ги повика водачите на двете заедници да преземат итни дејства за спроведување на договорот спонзориран од ОН, што на 8-ми јули 2006 година го потпишаа претседателите на кипарските Грци и кипарските Турци, Тасос Пападопулос и Мехмет Али Талат.	mk
Gradnja je stajala 1,8 milijarda dolara, linijom će se moći istodobno prevoziti 3000 ljudi i zamijenit će 4000 autobusa koji su dosad prevozili hodočasnike iz Mine na Arafat.	hr
Kenyataan itu menambah, satu penyiasatan sebelum perbicaraan mungkin akan dibuat, tetapi penangguhan selama 30 hari untuk prosedur itu telah diperoleh berikutan operasi ketenteraan sedang dilakukan di Iraq.	my
Perdana Menteri berkata beliau berharap '1Malaysia' digunakan dalam bentuk yang mencerminkan semua nilai baik yang beliau sebutkan itu, termasuk kecekapan, kecemerlangan, meritokrasi dan banyak lagi.	my
Kosovo će biti jedno od glavnih pitanja o kojima će diskutirati visoki američki diplomata sa zvaničnicima NATO-a i EU tokom svoje trodnevne posjete belgijskoj prijestonici, počev od ponedjeljka.	bs
През февруари 2006 г. правителството на Джордж Буш обяви, че дава 5 милиона долара награда на този или на тези, които “ускорят работата по промените в Сирия”.	bg
S sebou na koncertu měla i štáb, který vystoupení točil. Záběry by se měly objevit v některém z jejích nových videoklipů, které už pomalu připravuje. Daru celou dobu doprovázela ochranka. Zpěvačka přišla do klubu zadním VIP vchodem pár minut před vystoupením. S nikým nekomunikovala a hned po koncertě odjela pryč v autě s tmavými skly. V klubu se zdržela přibližně 40 minut.	cz
За да ја надополни празнината која настана со заминувањето на Пепи Манасков, Управата на Клубот направи напори и на негово место донесе нов играч за кој се надеваат дека ќе биде достојна замена за македонската легенда.	mk
Houve quase unanimidade de que ele não seria capaz de operar a mesa controlada por computadores e comandos complexos”, disse Élbio Pechir, dono da empresa.	pt-BR
Međutim, Đukanović ističe kako status quo pogoduje provođenju referenduma o neovisnosti 2006, te se obvezao kako će nastaviti u tom pravcu ukoliko dvije strane ne postignu sporazum o alternativnom rješenju.	hr
V tejto súvislosti poukázala na možnosti regionálnej spolupráce rozhlasových a televíznych štúdií tohto regiónu, konkrétne na štúdiá v Segedíne, Novom Sade a Timisoare, ba nebolo by od veci vytvoriť spoločnú rozhlasovú a televíznu dielňu.	sk
De recordar que o novo estatuto do aluno publicado em Janeiro de 2008 permite que os estudantes passem de ano sem frequentar as aulas, desde que sejam aprovados nas provas de recuperação.	pt-PT
Crkveni sofisti lijepo će vam objasniti kako je Gotovina od Savla postao Pavle, kako je trapnjom za domovinu okajao provale i izvanbračnu djecu, ali to je mudrolija u koju ne vjeruju ni oni koji je izriču.	hr
Български министър и кандидат за отговорен европейски пост, за който има съмнения в корупция, се опитва да изчисти името си, като се позовава на българските власти, известни на ЕС със своята корумпираност.	bg
As palavras são do final da tarde de hoje, depois de os deputados terem discutido a proposta de coligação feita na véspera pelo líder conservador, David Cameron, o qual sublinhou a urgência de uma solução devido à gravidade da situação económica.	pt-PT
В обръщение към македонските депутати по време на посещението си в Скопие Кокс каза, че тяхното решение да подкрепят Съединените щати по въпроса за МНС няма да повлияе на отношенията на страната с ЕС.	bg
Usulan AKKI ini, lanjut Dodit, sudah disampaikan kepada BI pada hari Kamis (21/3) pekan lalu, dan akan didiskusikan oleh BI untuk dipertimbangkan menjadi bagian dalam Peraturan Bank Indonesia (PBI).	id
Guillermo y Fuensanta quieren festejar la efeméride y antes de fin de año organizarán una celebración a la que invitarán a toda su amplia clientela. Zorionak.	es-ES
Dvije tegle kiselih krastavaca poredane su jedna uz drugu na polici u prodavnici, ali teško je utvrditi koja se više isplati kupiti ako na svakoj nema vidne oznake s tačnom težinom.	bs
On i Tanović nisu se poznavali, a nakon što je Đurić preporučio Bitorajca za ulogu Nine, Tanović je rekao da mu se on “ne uklapa po faci”.	hr
Dr. Mohamad memberitahu, berdasarkan perkembangan sepak takraw negara dalam tempoh enam tahun lepas, pasukan kebangsaan tidak pernah menewaskan regu Thailand yang dianggotai oleh Suebsak.	my
La soprano recordó que en ambos papeles «la mujer se siente abandonada, y en los dos me expreso con mucha pasión, porque son dos víctimas que necesitan expresar el sentimiento, lo que les da mucha fuerza».	es-ES
Tieto riešenia sú zaujímavé predovšetkým pre bankovú sféru a veľké podniky so zahraničnou účasťou, ktoré ponúkané rýchlosti v komunikácii napríklad s materskou firmou alebo medzi pobočkami využijú," hovorí M. Minarovský.	sk
Navíc prodej přímými distribučními kanály s sebou nese nižší náklady než provoz klasických poboček nebo využívání obchodních zástupců, takže pojistky mohou být pro klienty i cenově výhodnější.	cz
Dna 20. januara sme si pripomenuli osme vyrocie odvtedy, co nas opustil nas manzel, otec, stary otec, brat a svagor Jozef Luptakzo Zadnych Halan.	sk
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Como disse um amigo meu benfiquista maluco,mandem repetir o jogo,assim pode ser que o benfica ganhe no dragão e entra na luta pelo título.	pt-PT
¿Cómo valorás la ausencia de Del Potro en el desarrollo de la serie en Bamberg? Del Potro es el más duro de los argentinos, lógico. Que no esté hace al equipo argentino un poco más débil, pero tienen jugadores de muy buen potencial, les va bien, tienen confianza y eso los ha llevado a destacarse.	es-AR
Od ostalih zemalja regije Balkana, visok stepen korupcije među političarima i birokratama zabilježen je i u Srbiji, gdje je 84 posto građana odgovorilo da su njihovi političari i državna birokratija duboko korumpirani. Slijedi Albanija sa 82 posto, Hrvatska sa 74 posto, Makedonija sa 67 posto, i Crna Gora, koja je ujedno od zemalja regije i najbolje rangirana na listi agencije Gallup, gdje 50 posto građana vjeruje da postoji korupcija među političarima.	bs
По мнению главы государства и его супруги, тот факт, что журналисты публикуют в изданиях слухи, говорит об "отходе от демократии и угрозе, нависшей над благородной профессией, смысл которой заключается в безупречности информации".	xx
Mala by sa venovat Romskej Superstar lebo tebe sa to "pozdavalo"? nema ta "brat vazne"? ty ju "neberies vazne"? tvoj komentar je uplne zbytocny, nic nehovoriaci komentar skadial mas ten patent na to aby si vedel co je pre koho najlepsie?	sk
Prijavljeno je čak 64 milijuna kuna potraživanja, od čega je stečajni upravitelj zasad priznao 53,8 milijuna kuna, s tim da razlučni vjerovnici potražuju 28 milijuna kuna.	hr
Também na EN 360, mas na zona de Cabeça Alta (Carvalhal Benfeito), houve um outro deslizamento de terras num local onde esta ocorrência já é habitual sempre que chove muito. Neste caso, só uma das faixas rodoviárias ficou transitável.	pt-PT
Градоначалникот на Митровица, Крстимир Пантиќ, рече дкеа договорот е „штетен и неуставен“ и дека Србите на северот се „вознемирени“ поради неговото потпишување.	mk
Pani predsedníčka nás informovala, že Slováci v Išasegu majú aj veľmi bohaté písomné pamiatky, ktoré by tiež chceli zachrániť a ktoré pravdepodobne budú umiestnené tiež v pamiatkovom dome.	sk
Takođe bi malo doprinela da se razjasni šire pitanje političke kulture, koja se često vrti oko klevetanja i surovih kritika, koje često prerastu u glavne političke vesti dana.	sr
Općinske uprave počinju shvaćati kako prirodna ljepota i bogata trpeza nisu uvijek dostatne za sofisticiranog suvremenog turista, koji zahtijeva bogato iskustvo u zamjenu za nezanemarivu cijenu odmora u inozemstvu.	hr
Veľmi ďaleko má Kosovo aj k tomu, aby sa spolu s ďalšími postjuhoslovanskými štátmi stalo súčasťou Európskej únie aj napriek tomu, že euro v ňom už ako oficiálne platidlo dávno zaviedli.	sk
Revilla ha dicho que Lola Gorostiaga es una persona que "tiene las ideas muy claras" y con una "vocación social impresionante" y ha destacado el "papel fundamental" que ha tenido para situar a Cantabria a la cabeza de España en la aplicación de la Ley de Dependencia.	es-ES
„Избирајќи затворени кандидати за време на изборите, ЦХП и БДП ја предизвикаа оваа криза […] и сега сакаат ние да ја исправаме.“	mk
„Činjenica da je nacionalni dug, koji je 2006. godine iznosio oko 700 miliona evra, skoro udvostručen u poslednjih pet godina, ukazuje da se sprovodi politika koja preti da Crnu Goru gurne u dužničko ropstvo.	sr
Заменик-претседателот на АКП, Салих Капусуз, ја брани политиката на неговата партија, изјавувајќи за SETimes, „Сите овие се мислења на опозицијата; ние имаме наша вистина која ја прифаќа целиот свет како турска официјална позиција.	mk
Angka kematian AIDS di negeri kita memang sudah berhasil ditekan. Jika tahun 2006 angka kematian sekitar 42 persen, pada 2008 menjadi sekitar 18 persen. Bahkan, penelitian selama lima tahun mengenai penggunaan ARV di RS Kanker Dharmais sejak 2006 sampai 2011, angka kematian hanya sekitar 5 persen.	id
Sem consumo não vai poder receber o seu vencimento que lhe permite comprar sapatos para andar a pé nem pagar a conta que lhe permite aceder à internet.	pt-PT
Fecho de escolas é medida "claramente economicista" “É apenas para poupar e repare que a única coisa que o Governo vai poupar com o encerramento de escolas é ao nível dos professores”.	pt-PT
Segundo a mais recente edição do estudo "Main Streets across the World (MSATW)", publicado anualmente pela Cushman & Wakefield (C&W), a maioria das mais importantes localizações de retalho a nível mundial registou estabilidade nos seus valores de rendas nos últimos doze meses.	pt-PT
Now, napuno na ang salop! Nagising na si Jose sa matagal na ginagawa ng asawa sa kanya na lagi niyang ipinagtatanggol. Kung wala na ang tiwala, paano pa itutuloy ni Jose ang pagmamahal sa asawa?	xx
Najnovším prírastkom je rakúska spoločnosť Hans Künz GmbH, ktorá začala tento týždeň v Kechneci budovať závod na výrobu samostatných konštrukčných častí pre žeriavy, oceľové konštrukcie pre vodohospodársku výstavbu a zariadenia pre vodné elektrárne.	sk
"Spali sme s manželom u známych v Košiciach, pretože sme už včera mali zlé tušenie," dodala pani Magda, ktorú naposledy vytopilo dom presne pred 4 rokmi.	sk
Zrušenie tendra nariadil v polovici novembra Úrad pre verejné obstarávanie (ÚVO) s tým, že diaľničiari neuviedli v súťažných podkladoch všetky okolnosti, ktoré sú dôležité na vypracovanie ponuky.	sk
Макар и да призна, че част от сръбското общество може да е още скептично настроено спрямо НАТО по "исторически причини", Расмусен изтъкна, че именно благодарение на намесата на Алианса на Балканите през 90-те години на миналия век хората от региона могат да живеят днес в мир, сигурност и стабилност.	bg
Ku Iya, Sarawak Energy Berhad (SEB) enggau Citra Alti Sdn Bhd udah besetuju nulung PPDK Lawas lalu pengawa numbuhka nya deka diketuaika Datuk Dayang Morliah Awang Daud nengah program Semai Bakti.	my
O ministro esclarece, contudo, que “não há reservas do fundo de estabilização financeira no BPN nem nunca houve”, nem em qualquer outro banco, e que se trata “de dinheiro corrente da Segurança Social”.	pt-PT
Bez obzira na to, život ovde je ipak jeftin u poređenju. Možete da dobijete celokupan obrok za oko 10 do 15 evra.	sr
Napansin ko ang shoes na suot ni Kris at ang sey niya, Bebe ang brand no’n at gusto niyang magpabili sa akin pagpunta ko sa L.A. Naikuwento ni Kris na last weekend ay nagkasakit ang panganay niyang si Joshua at napuyat siya sa pagbabantay sa anak.	xx
Shell nabídl pytle s rýží a fazole Shell původně nabídl obyvatelům 3500 liber, padesát pytlů rýže a padesát pytlů fazolí, cukr, olej a rajská jablíčka.	cz
Незадоволен од содржината на дописот македонскиот министер за економија се уште не ја укинува одлуката цела серија производи од Југославија да се увезуваат со претходно одобрение, дознава А1.	mk
Brako Sandzakoglu 7 hours 16 minutes ago Komsijama treba vlast da bi neometano krali, pogledajmo sta im se desava s lijepom njihovom izglodali su je do kostiju.	hr
Присъдите му и случаят "Белнейски" Две сестри изнасилени и убити край Пещера Тъй като разглеждането на делото изисква продължително време, е осигурен запасен съдия и запасен съдебен заседател.	bg
Фабриката за производство на оружје во Нови Травник е една од многуте во БиХ што работи со намален капацитет. [Јусуф Рамадановиќ/SETimes]	mk
Misija OEBS-a u Hrvatskoj prošle nedelje je izdala saopštenje u kojem je pozvala na objavljivanje koncesije za treći nacionalni televizijski kanal.	sr
Pet Shop Boys su očekivano ekscentrični, pa je Nil Tenant odeven u frak dostojan prezentera u cirkusu, a Kris Lou je u fluorescentno žutoj trenerci. Plesači i pevačica su posebna priča. Tokom nastupa, bili su obučeni kao za diskoteku 54 u jeku sedamdesetih, a kasnije su se presvukli u zlatna kaubojska odela. I Nil je cilindar zamenio kaubojskim šeširom. Pevačica je bila "skockana" za brazilski karneval, u mestimično napumpanom odelu sa srebrnim trakama i sa raskošnom perjanicom na glavi.	sr
Pengurus Projek Khas Berita Harian, Mohd Mizal Hasbullah berkata, pertandingan Pembuka Tirai Joran 2011 kali ini masih mengekalkan konsep sapu bersih bagi 10 spesis yang dipertandingkan.	my
Preklopením farieb a štruktúr tak dôverne známych plôch vody a zeme vznikla krajina známa neznáma, alternatívny svet, v torom nie je všetko naruby, ale ináč.	sk
Pri kormidle dánskej reprezentácie stojí už niekoľko rokov Morten Olsen, ktorý má ako jediný človek v histórii futbalu na svojom konte viac ako 100 reprezentačných zápasov nielen ako hráč (102), ale aj ako tréner (116).	sk
La elección del banco no sería a través de una licitación sino que actualmente ya están en conversaciones con algunos, aunque el ministro prefirió mantener en reserva esos nombres. “estamos trabajando para que nos presenten una cartera con un pool de propuestas, hay tres interesados”, remarcó.	es-AR
Los políticos europeos se opusieron con anterioridad a esta liberalización porque temían que pudiese afectar negativamente a los monopolios de loterías patrocinadas por los estados y a los operadores de juegos de azar tradicionales, informa el diario 'The New York Times'.	es-AR
«Videli smo da postoje prilično velike konceptualne i operativne razlike između dve strane», rekao je Roan, dodajući da dosta toga mora da se uradi da bi se premostio taj jaz.	sr
Además de estar en la élite del baloncesto nacional, Calatrava también sigue de cerca lo que pasa en el baloncesto de la comarca, «me gusta saber que se esta haciendo, conozco muy bien como esta funcionando la escuela de baloncesto de Dénia, con un trabajo encomiable de Manolo Viciano, que a buen seguro dará sus frutos dentro de poco, aunque luego a la hora de tener un equipo senior todo se complica mucho por el hecho de la posición de la ciudad. La gente por estudios se va fuera y por eso cuesta tener un buen equipo senior».	es-ES
Учествувањето во процесот на донесување одлуки во Унијата, исто така, вклучува процес на учење и менување на начинот на спроведување на политиката“, изјави таа за SETimes.	mk
А това обвинение, че заради медийната си кариера съм променил убежденията си е много долнопробно, тъй като аз заради тези хора съм жертвал години наред медийния си образ на пристрастен журналист и съм бил много често на ръба на журналистиката.	bg
Предложена од опозициското Движење Ветевендосје, истата бара од владата „да ги зајакне сите државни механизми за да се осигури прецизно спроведување на мерките на реципроцитет кон Србија“.	mk
Esta imparable decrepitud se explica, según los expertos, por la crónica desatención publica y por los alquileres de renta antigua que pagan muchos de los inquilinos. Antes de la revolución nasserista, aquí vivio la clase dirigente de la monarquía y esa burguesía mercantil descrita en el Cuarteto de Alexandria, un rico mosaico de griegos, judíos, italianos y armenios.	es-ES
Para naman kay National Irrigation Administration (NIA) administrator Antonio Nangel, pinatututukan niya ang mga dam at irigasyon sa bansa ngayon panahon ng mga bagyo para matukoy ang lugar na posibleng bahain o tamaan ng kalamidad.	xx
Pengarah Urusan University Book Store, Keith Thong, pula menyarankan perpustakaan memberi perhatian kepada teknologi yang baru termasuk teknologi customer personalization, iaitu sistem komputer yang berhubung terus dengan pelanggan.	my
„Prošle godine na Kosovu je organizovan sastanak Američke turističke asocijacije, što je dobar korak u promociji našeg turizma“, rekao je on. „Kosovo može da bude važna turistička atrakcija, jer su naše glavne turističke lokacije u blizini granica sa susedima, tako da može da se razvije i prekogranični turizam“.	sr
Taj objekat, u kojem su neke od najočuvanijih srednjovekovnih fresaka, nalazi se na UNESKO-ovoj Listi svetskog nasleđa, a ali je i u opasnosti.	sr
Por su parte, CC OO y UGT no quieren ni oír hablar de la presencia del Gobierno en la reforma de la negociación colectiva. Reafirman que se trata de un proceso de «carácter bipartito» e instan a la patronal a iniciarla de inmediato. Ambas centrales se congratulan porque CEOE les ha remitido su propuesta, si bien dejan claro que el envío se produce después de la insistencia sindical. Los dos sindicatos exigen que se establezca un calendario de reuniones que despeje los interrogantes existentes sobre la voluntad negociadora de las partes.	es-ES
Prvo je to bio podrum zgrade prekoputa, ali je i on bio previše izložen; nije postojao način da se skriju od dječaka zainteresiranih da, po prvi put u životu, vide šta je to ustvari seks.	bs
Aunque hoy se presentará la licitación y en los próximos días estarán disponibles los pliegos, ya existen empresas interesadas para quedarse con el servicio. “Hemos tenido consultas informales de grupos que quisieron entrar en Buenos Aires como Nítida, Integra y Urbaser, más las empresas que hoy operan en la Rosario”, aseguró Leone.	es-AR
Orçado em 30 mil euros, o projecto será financiado pela iniciativa 'Tempo para Dar', uma parceria entre a SIC Esperança e a Delta Cafés cujo principal objectivo é angariar verbas para aplicar em projectos concretos e estruturantes que abordam a questão da solidão na terceira idade.	pt-PT
SOFIJA, Bugarska -- Premijer Bojko Borisov rekao je u petak (12. februar) da će SAD imati preliminarne razgovore sa bugarskom vladom o mogućnosti da u toj zemlji budu locirani elementi američkog antiraketnog štita.	sr
Tito vyrobcovia nemaju svoju Odbornu komisiu a podobny sposob „treningu“ je pre nich jednou z mala prilezitosti ako ziskat, alebo si rozsirit svoje vedomosti v branzi – cierna metalurgia.	sk
Dua klub raksasa Serie A, AC Milan dan Juventus, dikabarkan membidik penyerang Arsenal, Robin van Persie, sebagai target utama pembelian di bursa transfer musim panas.	id
„Obchodní bilance ČR v květnu příjemně překvapila, když skončila v přebytku 14,43 miliardy korun. Trh podobně jako my očekával o něco slabší výsledek 10,75 miliardy. Jedná se o lepší výsledek než dubnových 12,6 miliardy korun, ale za rekordním březnovým výsledkem 21,5 miliardy přece jen notně zaostává, hodnotí výsledek analytik Václav Franče z Raiffeisenbank.	cz
1. No enamorarse de la idea. No idealizar un producto porque no son quienes lo van a comprar. Ver aquellas aristas que verán quienes en realidad lo van a consumir. No negar que el producto es repetido, o no lo suficientemente bueno.	es-AR
En este caso, los propios vecinos que viven en Pinamar y zonas aledañas fueron quienes comunicaron sobre la usurpación a los dueños de las casas en Buenos Aires, muchos de los cuales ahora esperan las órdenes de desalojo para ir a veranear a la Costa o para alquilar sus propiedades. La causa es investigada en la Fiscalía de Pinamar a cargo del Dr. Juan Pablo Calderón, donde en principio se instruyen unas veinte causas que, según Miglino, no arrojaron resultados positivos, aún no hubo órdenes de "desalojo y/o procesamiento y detención de los responsables”.	es-AR
El legislador expresó además que el Colegio de Ingenieros Especialistas de la provincia de Santa Fe, permite la matriculación de informáticos con títulos universitarios, tales como Ingenieros de Sistemas o Analistas Universitarios de Sistemas, entre otras decenas de títulos de Ingenierías de diversas especializaciones.	es-AR
De facto, nas principais paróquias da cidade, os padres informaram os fiéis da decisão, tendo em conta que o aviso ainda não tinha sido feito em missas dominicais.	pt-PT
Policisté našli mrtvolu ženy (54) podle serveru tn.cz v neděli v jejím bytě. Bezvládné tělo leželo v kaluži krve. Podle neoficiálních informací ji zabil její vlastní syn. Policie na stopy reagovala velmi rychle a případ vyřešila během několika dnů. Informoval o tom policejní mluvčí Michal Pižurin.	cz
E depois dos dois premiados e primorosos filmes desta série, finalmente chega a terceira aventura do leão Aslan e todos os demais personagens fantásticos deste mundo de maravilhas.	pt-BR
Selain daripada menyediakan tapak baru ini, Celcom juga memberi tumpuan kepada menaik taraf tapak sedia ada 2G yang meliputi 80 peratus populasi liputan untuk menyokong 3G.	my
Peguam Tengku Mohd Kamil, Md Yunus Shariff berkata, jaminan itu terlalu tinggi dan meminta jaminan dikurangkan kepada RM30,000 memandangkan anak guamnya masih menyara dua anaknya yang masih belajar di luar negeri.	my
No aj pre firmu, ktorá by si preto prieskum verejnej mienky zaplatila, by bolo ťažké pri akejkoľvek zmene oddeliť zásluhu agentúry od reklamy uvedením úspešného produktu či iných faktorov.	sk
To se u kršćanstvu zove obraćenje, odvraćanje od sebe kao centra svijeta i življenja za sebe na račun drugoga te vraćanje Bogu kao uporištu a po njemu k drugome čovjeku i cjelokupnoj stvarnosti.	hr
Podľa odborárov je požiadavka meniť podmienky vyplácania odstupného ďaleko nad rozsah programového vyhlásenia vlády. ,,Odmietame tlak zamestnávateľov, ktorí sa snažia presvedčiť verejnosť, že to vyriešia kolektívne dohody v odvetviach. Na Slovensku je kolektívnymi zmluvami pokrytých len 28 percent zamestnancov. Ostatí sú závislí od podmienok v Zákonníku práce,“ oponoval V. Mojš.	sk
Francuski ministar inostranih poslova Bernar Kušner sastao se u ponedeljak sa zvaničnicima u Beogradu i Prištini, izražavajući nadu u mirnu koegzistenciju.	sr
Muske reprezentacije Turske, Rumunije i Bugarske osvojile su drugo, četvrto i šesto mesto, u konačnom poretku na Svetskom prvenstvu u dizanju tegova održanom u Vankuveru u Kanadi.	sr
Menurutnya, kerajaan negeri sememangnya menyambut baik Bajet kali ini yang dibentangkan oleh Perdana Menteri, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad dan ia jelas memberi lebih tumpuan kepada pembangunan di kawasan pedalaman.	my
Иницијативата на косовската влада да понуди образование на српски јазик во Приштина наиде на проблеми, кои ги покажаа предизвиците на доближувањето на косовските етнички заедници.	mk
Jsou prý to zpráchnivělé kosti zpupného čaroděje Kotouče, který se kdysi do propasti ukryl před rozhněvanými duchy a byl jimi pak za živa zasypán tak velkou hromadou kamení, až z ní povstal dnešní vrch, po čaroději pojmenovaný.	cz
El ataque se produjo en el distrito de Tagab, en la provincia de Kapisa", zona de despliegue de las fuerzas francesas, indicó una fuente afgana.	es-AR
Se trata de una iniciativa con la que pequeños y mayores podrán pasar un día completo en el Palacio de Festivales, visitando una exposición y asistiendo a un espectáculo por el precio de 10 euros.	es-ES
Отстраняването на "Жилина" е равно на поне 70 хил. евро Божидар Къртунов, 528 прочитания, 4 коментара От много години футболът се превърна в нещо повече от спорт и съревнование.	bg
Miembros de la CGT – que habían cortado este mediodía los ingresos a la planta de Dreyfus en General Lagos – se mantienen en “guardia” reclamando obras de infraestructura para mejora la higiene en el playón de la cerealera. “Piden que se construyan baños, pero estamos explicándoles que las obras ya están licitadas y van a comenzar lo antes posible”, contó Luis Subizarreta, director de Relaciones Institucionales de Dreyfus, a punto biz.	es-AR
И покрај тоа што Бугарија може да носи суверени одлуки, секоја промена на позицијата на Бугарија би можела да се случи само во консултација со партнерите во анти-терористичката коалиција, рече Панајотов.	mk
Días antes, coestrella en la película Amigos con Beneficio, Justin Timberlake también asistió a un baile de la Infantería de Marina con la cabo Kelsey De Santis en Richmond, en Virginia.	es-AR
Secara keseluruhan, Thailand merangkul tujuh emas, empat perak diikuti Malaysia di tempat kedua dengan dua emas, empat perak dan tiga gangsa sementara Indonesia tempat ketiga dengan dua emas dan tiga gangsa.	my
Pitam ove što su sinoć bili na koncertu a vjerujem da je prosjek godina bio iznad 43, kad su počeli slušati sevdah i jesu li ga slušali 1989. kao tada 25 godišnjaci.	hr
Реката игра особено симболична улога во Бугарија, каде протераните револуционери го киднапираа романскиот параброд Радецки во 1876-та година за да се вратат во нивната татковина.	mk
” Medyo kinilabutan si Manay Lolit sa balitang iyun dahil nangyari ito sa buwan ng Hunyo kung saan nangyari rin ang MFF scam na maituturing na pinakamalaking eskan­dalong gumimbal sa local showbiz.	xx
J Fuzik na začiatku svojej podrobnej prednášky privítal prítomných členov miestnych a teritoriálnych slovenských samospráv a CSS, lebo ako povedal, viacerí členovia Doliny sú zároveň aj členmi VZ CSS.	sk
Nang mahimasmasan ay tumanggi pa umano ang naturang lider na magpadala sa ospital ngunit kinalaunan ay pumayag na rin dahil kinakailangang dalhin sa ospital upang malapatan ng lunas.	xx
"Бяхме свидетели на безпрецедентна манипулация на общественото мнение и свободната воля на българските граждани," заяви той на пресконференцията на партията след изборите в неделя вечерта. "ГЕРБ проведе тези избори с огромно финансиране, политически натиск и заплахи; тези избори не бяха свободни, честни или демократични."	bg
„Многу сум среќен што владата имаше храброст да се откаже [од проектот]“, рече тој за SETimes. „Погледнете ги сите економски и финансиски проблеми што ги имаме денес.	mk
A horrível camisa de gola rolê de Dunga, usada anteriormente na copa das confederações, mostrou que não é só na área das convocações que as escolhas do técnico são questionáveis.	pt-BR
A čím si vlastně Pepa získal srdce Jany? Svůdným pohledem a inteligentním výrazem v tváři. V poslední době ale slýchává od Jany narážky na své břicho. Musí se s tím lahodným zlatavým mokem mírnit, pivní mozol nemají ženy v oblibě!	cz
Akbar pun berteriak dan mengejar pelaku. Warga sekitar yang mengetahui ikut membantu menangkap pelaku dan menghajarnya. Beruntung petugas Polsek SU II yang ketika itu berada di didekat TKP, langsung mengamankan Harun dari amukan warga yang merasa geram.	id
Sk v SR pr V minulom roku sa na Slovensku predalo do lekární 162,3 mil. balení liekov, čo predstavuje medziročné zvýšenie o 4,8 %.	sk
Većina tijekom boravka u Turskoj od 31. siječnja do 11. veljače U odnosu na jesenski dio sezone u »Rijekinoj« svlačionici više nema lijevonogog braniča Mikaela Davida Jurasovskog.	hr
"Смъртността от всички видове ракови заболявания при мъжете и жените е намаляла, макар и слабо, в повечето страни от ЕС от 1994 г. насам, въпреки че спадът им е бил по-скромен в сравнение със сърдечно-съдовите заболявания," се казва в доклада. "Изключение от тази низходяща тенденция правят страните от Централна и Източна Европа (България, Румъния, Латвия, Литва и Полша) и Гърция, където смъртността от ракови заболявания е останала непроменена или се е повишила между 1994 и 2008 г."	bg
Tokom školovanja (a i prije) Erdogan je pokazao veliku zainteresiranost za lokalne forme plesova, te osvajao brojne nagrade na plesnim festivalima održanim u Turskoj, ali i izvan nje.	bs
"To je tak trochu náhrada za to mistrovství světa," řekla dvaadvacetiletá nekorunovaná královna čtvrtky, jež má z Ósaky "jen" štafetový titul. "Samozřejmě jsem někde vzadu myslela na ty peníze a cítila jsem se pod tlakem, protože dnes tu byla asi nejlepší konkurence ze všech závodů," dodala Richardsová, jež za sebou s drtivou převahou nechala i mistryni světa Christine Ohuruoguovou z Británie.	cz
Els guanyadors disputaran la final diumenge a les 18.15 hores, mentre que el matx per al tercer i quart llocs es jugarà a les quatre de la tarda.	xx
Министрите за надворешни работи на Унгарија, Романија и Србија и Црна Гора -- Ференц Сомоѓи, Михаи Разван Унгуреану и Вук Драшковиќ -- се состанаа на 19-ти април во Нови Сад.	mk
Ako uviedla agentúra SITA, obaja predstavitelia dúfajú, že Bolívia prijme opatrenia, ktoré udržia dôveru investorov, a bude pokračovať v aktívnom a účinnom dialógu so spoločnosťami, ktorých sa to týka.	sk
A ingestão de insectos, ricos em nutrientes, poderia ajudar a reduzir a incidência de pestes e diminuir a pressão nas fontes convencionais de carne.	pt-PT
Zúčastnení si so záujmom vypočuli informácie predsedu združenia M. Gočalu, ktorý ich informoval o možnosti získania jednorazových a opakovaných príspevkov podľa zdravotného stavu, tie však podliehajú schváleniu komisiou úradu práce.	sk
Contactado pela Lusa, Hugo Mateus, da comissão eleitoral, revelou que a lista U, encabeçada por Luís Rodrigues, que já era presidente da AAUE, recolheu 900 votos, vencendo as eleições.	pt-PT
"Estoy aquí para ayudar y espero que las cosas vayan lo mejor posible y tener la conciencia tranquila siempre de haber hecho lo máximo", señaló durante su presentación, en la que no perdió la sonrisa y se mostró exultante.	es-ES
El presidente de la Asociación Empresarial Hotelera de Benidorm y la Costa Blanca (Hosbec), Toni Mayor, explicó ayer a este periódico que la subida del Impuesto sobre el Valor Añadido para el turismo va a ser de un punto más ya que pasa de un 7% a un 8%. Mayor indicó que «nosotros pedimos por activa y por pasiva» que ese incremento de un 1% «se aplazara» más allá del 1 de enero de 2010, fecha en la que estaba prevista poner en marcha la subida.	es-ES
Y en 2002, ejercía como representante argentino de Printrak, una empresa que le vendió al Ministerio del Interior el poco transparente sistema de huellas, hecho que derivó en un escándalo por la mayor producción de huellas digitales del mundo.	es-AR
No exterior o tempo é mais caro ($) e fique preparado para as adversidades e pequenos problemas, eu garanto que vão ocorrer, faz parte.	pt-BR
"La solución tiene que permitir crecer a la Argentina, si no, no vamos a avanzar. Las cosas están bien encaminadas, pero no vamos a aflojar en nuestra posición", advirtió Boudou. De todos modos, remarcó que "hay avances todos los días en las reuniones por videoconferencia que lleva adelante Hernán Lorenzino", el secretario de Finanzas.	es-AR
Районното управление на полицията в Петрич издаде заповед, с която се забранява пунктовете да изкупуват тел от гуми, които се горят, и капаци за шахти.	bg
Hrvatska, koja je najviše napredovala u procesu pridruživanja EU od svih zemalja zapadnog Balkana, ući će u blok, kako se očekuje, 2012. ili 2013. godine, kao njegova 28. članica.	sr
“Em uma segunda fase, possivelmente na renovação do convênio, o programa atenderá aos 75 municípios sergipanos num total de 55 mil alunos”, lembrou Achiles Silveira, da Seel, coordenador geral do programa.	pt-BR
Uprkos tome, često znaju osjećati krivnju zbog potrošenog novca i vrlo često se opravdavaju zbog svojih postupaka", pojasnila je Paula Felstead sa stranice HotVouchers.com koja je provodila istraživanje.	bs
Samantala, binatikos din ng NUJP ang paghihigpit diumano sa mga mamamahayag ng mga organisador ng isang sortie ni Nacionalista Party presidential candidate Manny Villar sa Pasig City.	xx
El equipo de rodaje ha visitado además el convento de los Capuchinos en Sevilla y en Sanlúcar de Barrameda, donde entrevistan a Fernando de Linares para centrarse en la infancia y juventud de Fray Leopoldo.	es-ES
Janko Velimirović, direktor Centra za istraživanje ratnih zločina RS, kazao je da je najveći problem ovakvog rada Tužilaštva to što odgovorni za zločine okončavaju ovozemljski život prije nego što budu privedeni licu pravde.	bs
A partida está marcada para as 10 horas de sábado, dia 27. A formação de Oliveira de Azeméis goza folga hoje após ter vencido em Santa Maria da Feira, naquela que foi a segunda vitória na Liga de Honra.	pt-PT
Chapelco, en San Martín de los Andes, Provincia de Neuquén, sigue recibiendo fuertes nevadas y luce cada vez más blanco. Las condiciones están dadas para que inicie una gran temporada, este sábado 26 de junio.	es-AR
Сите земји, вклучително и Турција рекоа дека нивната иднина е во рамките на ЕУ и НАТО, кои дејствуваат како сидро за регионалната соработка и безбедност.	mk
Beliau berkata PBPM bermandikan keringat meredah hutan dalam Ops Indera Pahang Barat, Ops Kota Echo di Perak dan Ops Doayai Musnah 2 di Sadao Thailand dalam menjalankan tanggungjawab menentang PKM.	my
Po víkendovém násilí totiž zdůraznila tíživý problém "chudoby a sociálního strádání" a odvysílala rozhovory se zástupci veřejnosti, kteří si stěžovali na rozpočtové škrty a menší počet policistů v ulicích, připomněl dailymail.	cz
V pozícii prvého muža realizačného tímu Dunajskej Stredy bude v stredu od 18.00 h viesť svoje mužstvo v zápase dohrávaného 19. kola Corgoň ligy proti 1. FC Tatran Prešov.	sk
Neki eksperti, kao što je izvršni direktor Instituta za balkansku politiku Seb Bitići, kažu da se ne može očekivati da EULEKS popuni prazninu stvorenu slabom institucionalnom kontrolom.	sr
Partnera neriešim, lebo ho nepoznám a neviem, či fajčí trávu, ale to nič nemení na tom, že je dobrá speváčka, má triezve názory, používa cit v kombinácii s rozumom, má telent a pekné telo aj keď vylepšené.	sk
A ministra de Turismo do México, Gloria Guevara Manzo, que esteve em São Paulo nesta semana em visita oficial, enfatizou que o destino quer subir da 10ª posição no ranking dos países que mais recebem turistas no mundo para figurar entre os cinco mais visitados.	pt-BR
No primeiro trimestre do ano fiscal de 2010, que terminou a 26 de Dezembro de 2009, a empresa apresentou receitas de cerca de 11,1 mil milhões de euros.	pt-PT
Iz redova ovog drugoligaša ističu kako sličnu grešku neće ponoviti u predstojećem šampionatu, u koji ulaze samo s jednim ciljem, a to je da se dočepaju elitnog društva Republike Srpske.	bs
“Ang ganitong mga kaganapan at lantarang pagsasamantala sa masang anakpawis ang higit na nagpapakita kung paano sa bawat araw ay pinahihirapan ng mga may hawak ng kapital ang mga pwersa sa produksyon – ang mga manggagawa at magsasaka,” ani Anakpawis Rep. Rafael Mariano.	xx
Prednost dati domaćoj firmi "Ministarstvo je stalno dobijalo mailove i ponude proizvođača LED rasvjetnih tijela, te smo odlučili dati im prostor da pokažu to što imaju.	bs
Esta nueva forma a la que se refiere el funcionario tiene que ver con una nueva manera de realizar la evaluación tanto de los proyectos como de quienes están detrás de esos proyectos, “para saber fehacientemente cuántos de esos proyectos tienen respaldo serio atrás y un desarrollador responsable”.	es-AR
Konduktor bas akan memberi anda resit (bukan tiket) yang menyatakan harga dan destinasi anda. Jadi jauh atau dekat perjalanan anda, anda akan menerima resit yang sama warnanya.	my
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não ele tem mesmo cara de parvo, devia era ser capado como fez ao outro Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Renato Seabra não queria nada de ninguém.	pt-PT
110. Daripada jumlah Perbelanjaan Pembangunan yang dicadangkan, sebanyak 13.8 bilion ringgit atau 43.1 peratus adalah untuk sektor ekonomi, infrastruktur, perindustrian, bekalan elektrik dan air luar bandar.	my
Vera fue la primera en twittear sus sentimientos ante la muerte de su padre, luego la siguieron sus hermanos Dante y Catarina, quienes publicaron sus mensajes en la red social casi al mismo tiempo, pasadas las 18.30, cuando la noticia de la muerte de Luis Alberto Spinetta inundaba los medios. El último en escribir fue Valentino. Todos lo hicieron desde sus teléfonos celulares.	es-AR
Тъй като познавали с точност разположението на камерите и другите технически средства за сигурност на сградата, двамата старателно ги избегнали и по този начин проникнали безпроблемно в стаята на шестия етаж.	bg
Segundo o sindicalista, mais de 60% dos desempregados são mulheres, mais de 40% têm até 35 anos, perto de 30% são desempregados de longa duração e cerca de 44% têm o 12º ano ou ensino superior.	pt-PT
"ýkupní ceny stanovené Úřadem pro následující kalendářní rok nesmí být nižší než 95 % hodnoty výkupních cen platných v roce, v němž se o novém stanovení rozhoduje.	cz
Dirinya menabung di Bank NTT karena sebelumnya semua gaji ditransfer melalui Bank NTT. Namun sejak pembayaran gajinya tidak dilakukan melalui Bank NTT, ia memutuskan untuk menutup rekening di Bank milik Pemerintah Propinsi NTT tersebut.	id
Em Portugal, o Banco Alimentar Contra a Fome diz não ter nesta altura dados concretos e rigorosos sobre o número de pessoas que passam fome.	pt-PT
Saya datang ke sini untuk menunjukkan patriotisme saya," kata seroang pemrotes, yang tidak bersedia namanya disebutkan, dengan menggantikan nama laut itu dengan nama Vietnam.	id
U zaključcima sa sastanka u ponedeljak, šefovi diplomatija Unije "pozvali su Beograd i Prištinu da učestvuju aktivno i konstruktivno u tim konsultacijama", koje treba da počnu 21. februara u Beču.	sr
Špekulácie o tom, že by partnerku Brada Pitta nahradila vo filme Megan Fox (24), už boli zmetené zo stola i keď by sa typovo na postavu Lary Croft hodila.	sk
Las mismas fuentes detallaron que tras la asamblea celebrada en el hotel madrileño los controladores comentaron entre ellos que "afrontamos dos días duros y ya hemos pasado medio".	es-ES
La palabra de Berlusconi es muy importante en el Milan. Es importante recordar que compró el club en 1986 y lo dirigió durante dos décadas. Pero al llegar a ser Premier de Italia no pudo seguir en el cargo por "incompatibilidad de intereses". Pese a eso, siguió influyendo en las decisiones de Milan, al que dejó en 2008 en manos del vicepresidente Adriano Galliani.	es-AR
Мярката, която ще влезе в сила до две или три седмици, ще се изрази главно в проверки по границата на Дания с Германия, но също и по летищата и пристанищата и на големия мост, свързващ страната с Швеция.	bg
"Sabemos por la inteligencia que tanto los talibanes como Al Qaeda han dado instrucciones para revisar la información de esos documentos y creo que las consecuencias son potencialmente muy graves", declaró Gates.	es-AR
Esto significa que en la estadística nacional hasta 2006 no aparecen las acusaciones formuladas directamente en los juzgados. Estas últimas sí se incorporan en las 11.833 acciones penales acumuladas de enero a septiembre de 2007 en la Comunitat Valenciana, una cifra muy superior a las 9.027 denuncias de todo el año 2006, pero sólo ante la Policía Nacional y la Guardia Civil.	es-ES
V stredu totiž otvárala v Košiciach obchod so šperkmi a keďže bola hlavnou hviezdou večera, očakávalo sa od nej, že bude rozdávať úsmevy na všetky strany a šíriť dobrú náladu.	sk
Durante la Feria, se podrá observar la exposición de fabricantes, productores, importadores, representantes de equipos, procesos y tecnología, insumos y servicios, y organismos oficiales. Asimismo, Fiar será visitada por directivos y ejecutivos de empresas, representantes de instituciones públicas y privadas., operadores de la distribución y el comercio, autoridades nacionales e internacionales vinculadas al sector, estudiantes secundario, terciarios, universitarios y profesionales de carreras vinculadas al sector.	es-AR
Em 1974, Gilberta Rocha estudava em Lisboa, recordando que “em termos académicos ocorreram algumas mudanças, Os primeiros dias foram de muita conversa e de muito debate.	pt-PT
"Никога не е имало и момент на колебание по отношение на решимостта на двамата кипърски лидери да постигнат успех,” каза в понеделник (16 февруари) специалният пратеник на ООН Александър Даунър. [Гети Имиджис]	bg
Нерешеният статут на Косово създаде политическа несигурност, възпрепятства завръщането на бежанците, подхрани екстремистки планове, отблъсна чуждите инвестиции и не е дъготрайно решение, каза той.	bg
Já quando se referia ao governo estadual dizia que o município de Vacaria tem direitos legítimos, inalienáveis e que a administração municipal deve ir ao Piratini com respeito, mas exigir seus direitos e buscar os recursos para serem aplicados aqui.	pt-BR
Foi também a Union Fenosa que registou o maior aumento em volume de consumo, com mais 33 por cento, seguida da Iberdrola, com mais 14 por cento.	pt-PT
Lobão, que vai lançar a biografia "Cinquenta Anos a Mil", onde conta que já tentou se suicidar Quando completou 50 anos, em 2008, Lobão concluiu que não tinha mais futuro, que estava morto.	pt-BR
Na čtvrté vítězství v řadě útočil famózní Američan Ted Ligety, ale po nejrychlejším první kole zhruba v polovině trati ve finálové jízdě chyboval a obsadil osmadvacáté místo s mankem 3,65 sekundy na vítěze.	cz
To bi zaista napravilo veliku zbrku u EU. To bi značilo slabljenje i uništavanje Politike susedstva i Procesa iz Barselone," kaže Emerson.	sr
"Ukoliko se današnji trendovi nastave, u EU će 2010. više od milijun studenata diplomirati na polju matematike, znanosti i tehnologije, u usporedbi s današnjim (2005.) brojem od 860.000 diplomanata godišnje", navodi EC.	hr
Vplyvom takejto muziky dochádza k upokojeniu dýchania, úprave a spomaleniu úderov srdca, pulzu (väčšina tejto hudby je pomalšia ako priemerných 72 úderov srdca za minútu) a spomalí mozgovú činnosť do pokojného uvažovania.	sk
U 20 dosad odigranih kola nogometaši Istre 1961 postigli su samo 15 pogodaka, dok su njihovi protivnici dvostruko više puta pronašli put do pulske mreže.	hr
Jurucakap keluarga Teoh, Teoh Lee Lan berkata mereka telah bersetuju untuk menggali semula mayat mendiang Teoh setelah mengadakan perbincangan dengan ahli keluarga dan mendapatkan nasihat daripada peguam mereka.	my
“Los controles clínicos y los estudios de laboratorio realizados se encuentran dentro de los parámetros normales ”, agregó el parte firmado por los médicos presidenciales Luis Buonomo y Marcelo Ballesteros, siempre citando información del equipo del hospital Austral encabezado por el doctor Pedro Saco, quien operó a la Presidenta; el doctor Daniel Grassi, jefe del Departamento de Medicina, y el doctor Eduardo Schnitzler, director médico del Hospital Austral.	es-AR
При надзорите на работа во А1 телевизија затечекнати биле 72 работници од кои 13 немаат засновано работен однос согласно законот и не биле пријавени во задолжително социјално осигурување.	mk
U saopštenju za javnost, izdatom nakon sednice Predsedništva Udruženja klubova KLS, samo se navodi da je Predrag Bojić razrešen dužnosti i da je za vršioca dužnosti direktora do kraja takmičarske sezone imenovan predsednik Udruženja klubova KLS Darko Jovičić.	sr
Iako su neki članovi obitelji pomalo 'ludi', morate priznati da u vremenu provedenom s najbližima ipak ima nečeg posebnog. Kako godine prolaze, vrijeme provedeno s obitelji postaje dragocjeno, a obiteljske veze sve čvršće.	bs
“Daripada pengalaman saya mengendalikan kes payu dara lelaki, kebanyakan pesakit datang mendapatkan rawatan pada peringkat awal. Umumnya mereka gelisah apabila melihat perubahan saiz payu dara yang besar sebelah, kelihatan bengkak selain menyedari kewujudan benjolan di belakang puting,” katanya.	my
Интересно, какво ли биха казали от ръководството на Е.ОН в Германия по повод на направеното от ДАНС заключение, че българското подразделение на концерна "прехвърля печеливши дейности на близки фирми, създавайки предпоставки за източване на дружеството".	bg
Também através duma nota pastoral, o Bispo de Viana do Castelo recordou que «o símbolo da Cruz representa para os crentes o acontecimento supremo da oblação de Cristo pela redenção da humanidade, o mistério luminoso do Calvário».	pt-PT
Обръщайки се към хиляди възторжени привърженици в Анкара в събота, премиерът Реджеп Тайип Ердоган каза, че постигнатата в Брюксел договореност открива пътя към една по-силна демокрация в страната и към по-високи икономически постижения.	bg
Baja kena beli sendiri, kalau tiada duit tak cukup baja takde buah takde hasil, hasil jadi kuranglah," kata Shaari yang menerima kunjungan penulis di rumahnya di blok lima Felda Soeharto di sini.	my
Božac je autor 17 knjiga, 70 znanstvenih i više stotina stručnih radova, dobitnik je Zlatne kune HGK za životno djelo te Ordena Danice hrvatske za znanost.	hr
"Barisan pelakonnya pula akan dikekalkan seperti Ashraf dan Fazura. Sazzy berharap watak Sazzy akan diberi satu nafas baru agar para penonton dapat mendalami siapa Shasha sebenarnya," katanya Sazzy yang mahukan kelainan terhadap watak Shasha.	my
No local, a quadra de esportes que a Prefeitura da Capital já tinha desapropriado para utilização das obras da Avenida Ceará foi destruída com o temporal, após a terra derrubar o muro de contenção que ficava ao lado do prédio.	pt-BR
Seis meses después de que saliera a la luz que el Gobierno no había actualizado las identidades de los etarras en las listas de terroristas de la Unión Europea, España sigue sin incluir los nombres de los miembros de ETA más buscados para que Bruselas pueda embargar sus bienes y cuentas.	es-ES
Sabtu lepas, polis juga menahan seorang lelaki warga Iran berumur 27 tahun yang didapati cuba menyeludup dadah dipercayai syabu seberat 600 gram yang didapati disorok di dalam beg pakaiannya di KLIA.	my
Stečajni postupci -- koji u proseku traju između tri i pet godina -- predstavljali su ozbiljnu prpreku u prošlosti, rekao je Jakimovski.	sr
Podla vyjadrenia clena predstavenstva ZSP SR Juraja Borgulu financnú situáciu v strojárstve verne zobrazuje vývoj medzipodnikových pohladávok, ktorých v roku 1995 evidovali za 28 mld.	sk
Komesar za proširenje EU Oli Ren izjavio je u sredu da će predložiti pokretanje razgovora o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju sa Bosnom i Hercegovinom.	sr
Por su parte, el presidente del Congreso, José Bono, rebajó el tonoy pidió ayer que no se criminalice a todo el colectivo. En una entrevista en la Ser, Bono reclamó la acción de la justicia y consideró la actuación del Gobierno en el conflicto como "impecable", "ejemplar" y "digna de aplaudir".	es-ES
Seorang lagi calon Bebas Johan Mohd Diah, 31, pula dijadual membuka bilik gerakan bagi memulakan kempen dan membuka Facebook serta blog talian rakyat di Felda Sungai Tenggi petang ini (petang semalam).	my
Também foi confirmada a inclusão de Montenegro no projeto, com o traçado passando pelas localidades de Campo do Meio e Santos Reis, até Vitória.	pt-BR
Až si budete chtít odpočinout od slunění a koupání nebo když zrovna nevyjde počasí, můžete se vydat na některý z výletů, jež cestovní kanceláře nabízejí.	cz
“Vamos ser um país com cada vez menos empresas no sector, mas vamos ter muitos anos com várias firmas a trabalhar com qualidade para nichos de mercado e em produtos com valor acrescentado”, salientou.	pt-PT
Přes den je nyní už konečně všechno, a tedy i kuchyň – prosvětlené přirozeným sluncem, večer atmosféru dotváří kombinace čtvercových podhledových sádrových světel s bodovými reflektory.	cz
Por intermédio da assessoria de imprensa, a Huawei anotou que "enquanto o governo organizava a agenda da presidenta, a Huawei do Brasil enviou um pedido para uma reunião". "Por conta dos planos de investimento da Huawei no Brasil, a empresa também havia sugerido a presença da presidenta Dilma na assinatura formal do anúncio de investimentos."	pt-BR
Той не отрече обаче, че много бездетни семейства от граничните райони проучват възможностите на частните клиники в Солун и поддържат връзки с наши лекари и сестри, работещи там.	bg
Hljeb, kao i svi ostali proizvodi od integralnog brašna poželjni su u dijetetskom režimu. Idealan hljeb je onaj od cjelovitih zrna. Preporučljiva količina su dvije kriške po obroku.	bs
Претседателот на парламентот, Јакуп Красниќи, рече дека Косово прави големи чекори во зајакнувањето на судскиот систем и еднаквоста на сите граѓани, истовремено работејќи за подобрување на економијата и подобри меѓународни односи.	mk
Ontem tinha uns doutores se vangloriando na justiça federal, como se decisão proferida pelo Tourinho pra soltar fosse aquela jogada de mestre que só os melhores causídicos provenientes do Largo do São Francisco teriam conseguido.	pt-BR
Pertumbuhan negara maju diramal meningkat BUAT pertama kali dalam tempoh melebihi dua dekad, Amerika Syarikat (AS), Jepun dan Eropah yang merupakan enjin pertumbuhan ekonomi global mengalami kemerosotan secara serentak pada 2001.	my
El vicecomodoro Jorge Tomasoni, segundo del ya desplazado jefe del sector militar de la base, el comodoro Jorge Ayerdi, hará lo propio a las 8 de la mañana en el despacho del segundo piso del edificio judicial de Avenida de los Inmigrantes 1950.	es-AR
Mula sa chapel ay nag­lakad na lang kami nina Direk Chito Roño at Tita Malou Fagar kasama ng best friends ni Daboy na sina Sen. Jinggoy Estrada, Sen. Bong Revilla at Phillip Salvador.	xx
Pored toga, albanski lek je pao u odnosu na glavne valute, a izvoz je opao za 15 odsto u februaru u odnosu na isti period prošle godine, saopštio je albanski Statistički institut.	sr
«SIN DUDA», CONTESTÓ A ESA PREGUNTA. «ESTOY JUGANDO A UN NIVEL MUY ALTO PERO ES DEBIDO AL GRAN JUEGO DEL EQUIPO Y A LA GRAN CALIDAD DE LOS COMPAÑEROS», AFIRMÓ EL 16 DEL EQUIPO CALIFORNIANO, QUE LLEVA SIETE VICTORIAS Y NINGUNA DERROTA DESDE EL COMIENZO DE LA LIGA.	es-ES
Расходы на подготовку образовательных учреждений к новому учебному году составили 325 млн. 22 тыс. рублей, что больше на 9,3% в сравнении с расходами в 2009 году.	xx
É em "Círculo de Chuva" que o personagem de João Hanson atinge a sua maturidade e cresce ainda mais na trama, se firmando como um grande herói. Segundo o autor, João Hanson é um personagem muito real. "Ele representa os conceitos com o qual nos identificamos e acreditamos, como honra, lealdade e superação. Além disso, acompanhamos a mudança do menino para o homem, o que gera uma identificação e familiaridade", conta.	pt-BR
Y esta debilidad se dejará sentir en las exportaciones. Por eso, y por las incertidumbres que plantea el crecimiento económico de nuestros 'vecinos', el cuadro macro de BBVA rebaja la expansión del Producto Interior Bruto en el horizonte del próximo año.	es-ES
"Mladi vjeruju kako je snaga koja najviše podupire priključenje EU vlada, zatim mladež i nevladine udruge", kaže Aleksandar Gubaš iz udruge Mladež poduzima akciju.	hr
Cavanagh memberitahu mahkamah bahawa Nair tidak akan melakukan kesalahan itu jika dia dibenarkan tinggal dengan ibunya, dan akan tinggal di sebuah hospital psiakiatri jika diperlukan.	my
«Este año ha hecho más daño porque el proceso ha empezado antes y se ha extendido como la pólvora. No tenemos mecanismos para controlar la plaga, sólo tratamientos preventivos que no han tenido mucho éxito porque los campos se han infectado igual», comentó a LAS PROVINCIAS Josep Botella.	es-ES
Untuk menamatkan keganasan di bumi ini, kita perlu menyelesaikan masalah utamanya iaitu dari punyanya. kita tidak perlu menghormati serta menyokong sebarang bentuk ekonomi israel.	my
Leer un periódico en papel tiene menos impacto en el cambio climático que 30 minutos de lectura de noticias en internet y las emisiones anuales de gases de efecto invernadero del volumen mundial de 'spam' equivalen a las que se generarían al dar la vuelta al mundo en coche 1,6 millones de veces.	es-ES
Sobre esta iniciativa, Di Bella dijo que “la intención de ARBA es revalorizar el esfuerzo de quienes están al día y sumar a los chicos en las actividades que buscan resaltar la importancia de cumplir con los impuestos. Con ese fin, durante el verano utilizamos los juegos interactivos y otras novedades tecnológicas orientadas a niños y jóvenes”.	es-AR
Que estos chicos –o no tan chicos– tengan suerte depende de cada uno de nosotros. En sus catálogos hay, esperando, varios libros de los que nos gustan.	es-ES
Keď prestaneme byť zdrogovaní hormónmi, náklonnosť, ktorá zostane, je v mnohých prípadoch príliš krehká na to, aby sama prekonala všetky protivenstvá každodenného spoločného života.	sk
“ Priemyslu by sa v tomto roku pre dopyt zo zahraničia malo dariť a mali by sa v tomto sektore prijímať aj noví zamestnanci.	sk
"U Mekki su mi potvrdili da sam prvi čovjek koji je pješice stigao na hadž. A prvo mi nisu htjeli dati vizu koju sam čekao tri mjeseca. Kada sam im rekao da u Kur'anu stoji da se na hadž treba ići i pješke, oni su počeli vijećati zbog mene. Na kraju mi je jedan od šejhova prišao i kazao da ga je stid da mi pogleda u oči. Dok sam obavljao svoju vjersku dužnost, tekle su mi suze niz lice. Bio sam jako sretan", zaključio je Hadžić svoju nevjerovatnu priču.	bs
Dinar je bio prividno jak, dodaje, jer je to bilo posledica velikog zaduživanja u devizama, koje su završavale na tržištu, a ne jake privrede. Za tri odsto pada dinara, prema njegovoj računici, Srbija, država i privreda dužne su oko 900 miliona evra više.	sr
Dva druga srpska filma -- "Četvrti čovek" i mogući kandidat za Oskara "Klopka" -- također su rangirani među prvih deset, te zauzimaju četvrto i osmo mjesto.	bs
Na semana passada, o corregedor foi alvo de críticas no Senado por conta de declarações interpretadas como favoráveis a Renan Calheiros, acusado de ter tido contas pessoais pagas pela Mendes Júnior. "Não quero condenar, quero absolver", chegou a dizer.	pt-BR
Petog marta šef kosovske policije Šeremet Ahmeti i šef policije EULEKS-a Rajner Kun planirali su da izvrše inspekciju dva granična prelaza i policijskih stanica u Leposaviću, Zvečanu i Zubinom Potoku.	sr
Los personajes «juegan» a ser un matrimonio casado desde hace quince años a través de una impostura o copia que acaba pareciéndose a la realidad y mediante la cual Kiarostami establece una dualidad entre ésta y su réplica, la decepción y la ilusión, en un trabajo que recuerda a 'Te querré siempre', de Rosellini.	es-ES
V souladu s ustanovením §8 zákona 483/1991 Sb. o České televizi, v platném znění, byla účetní závěrka za rok 2004 ověřena nezávislou auditorskou společností Nörr Stiefenhofer Lutz CZ Consulting s.r.o. s výrokem bez výhrady.	cz
Има много частни блогове, които са невидими за търсачките, има такива, в които не всеки има достъп, има блогове посветени на чорапи, на лични преживявания, има блогове ала "мило дневниче".	bg
Tendo em conta que o orçamento previsto para 2011 rondava os 54,7 milhões de euros e que as remunerações vão ser encolhidas em 1,2 milhões, isto poderá significar que o corte de custos de funcionamento poderá ascender a 4,3 milhões de euros.	pt-PT
“Entendemos que provocar destrozos y poner en riesgo la integridad del personal que se encontraba desempeñando sus tareas no contribuye en absoluto a brindar soluciones a ningún reclamo, más allá de la veracidad o no que pudieran tener los mismos.	es-AR
Čitava Europa zna da su oni u prednosti, znamo i mi, ali isto tako imamo ogromno samopouzdanje i svi jedva čekamo da utakmica počne, govorio je Misimović.	hr
“Държат ме граничните власти на ГКПП Надлак в Унгария, защото ми искат $ 760 за превишено с 20 минути време за шофиране според отчетеното от уреда”, заяви по телефона Мюмюн Гюве от силистренския град Главиница.	bg
U Svetoj Nedelji skuplje pogrebne usluge Trgovačko poduzeće Komunalac odlučilo je, uz suglasnost Grada Samobora, o poskupljenju pogrebnih usluga za 30 posto i na svetonedeljskom groblju.	hr
С общи усилия обаче постигнахме трайна финансова стабилност за общината, нещо, което не бе факт по време на предишното управление”, каза Лазар Причкапов, намеквайки за времето, в което Костадин Паскалев бе кмет на града.	bg
Byl to sice závěr zcela absurdní, protože právě tehdy provedený „realignment“ měnových kurzů byl naprosto nezbytný, ale měnový neklid tehdejší doby svůj nemalý vliv na následné vytvoření eura, ke kterému došlo v závěru 90. let, měl.	cz
Trenera Luiza Felipea Scolarija kritizirali su i stoga što je stalno u momčad pozivao i slabo pripremljenog Ronalda, umjesto da uzme veterane Romarija i Bebeta, koji su ove sezone u dresu Vasco de Game briljirali u brazilskom prvenstvu.	hr
„Ова претставува отворен напад на владеењето на законот и уставниот поредок на БиХ -- не постои демократска земја каде што преставниците на извршната власт или водачите на политичките партии можат да издадат потерница“, рече СДА во официјалното соопштение. „Таа практика е можна само во тоталитарен режим, а Додик е следбеник на тој режим.“	mk
Riadi sa filozofiou, že človek nie je schopný mnoho vecí v živote ovplyvniť, a tak nemá zmysel sa kvôli životným peripetiám, ako sú rozvody alebo smrť blízkeho človeka, zbytočne trápiť. Sama je 1,5 roka vdovou. Rovnaký pohľad na život má i pani Agnieszka.	sk
Pod záštitou lidoveckého poslance Jiřího Karase (druhý zleva) se v Poslanecké sněmovně uskutečnila vernisáž prodejní výstavy ukrajinských ikon z dílny Sergeje Viktoroviče Vandalovského (vlevo).	cz
Đurovićeva je izrazila slično mišljenje kada je reč o nacrtu zakona o državnoj svojini, tvrdeći da primorje i šume treba da ostanu u državnom vlasništvu.	sr
Ali Al Kaida, diabolična teroristična organizacija, ki so ji pripisali vrsto najodmevnejših terorističnih napadov v prejšnjem desetletju – v Združenih državah leta 2001, na Baliju leta 2002, v Madridu leta 2004, v Londonu leta 2005, v Alžiru leta 2007 –, sploh obstaja?	xx
A empresa vendeu através de uma participada uma fábrica em França, o que teve um impacto de 130 milhões de euros nos seus capitais próprios.	pt-PT
Во судирот со полицијата до сега повредени се 120 луѓе, а уапсени околу 250. Недостатокот од бензин и понатаму трае, а се затвораат и најголемите аеродроми во Франција.	mk
Mena indicó que el nuevo equipo de gobierno está «bajo sospecha», porque Valadez y algunos de sus compañeros aprobaron todo lo que el anterior alcalde llevaba a pleno. El ex regidor Antonio Barrientos permanece en prisión desde el pasado 20 de junio en el marco de la 'operación Astapa' por presuntos delitos de cohecho, tráfico de influencias, malversación y blanqueo. «Exigimos al alcalde que pida que se devuelva hasta el último duro de lo que se ha dejado de ingresar», solicitó Mena.	es-ES
Ona bi mogla da se koristi za isplatu plata istraživača ili drugog osoblja zaposlenog na tom projektu, putne troškove, potrošna sredstva, troškove patenta i troškove objavljivanja.	sr
"Setelah sesi latihan Buffon memberitahu kami pahanya sakit, padahal dia merasa sudah siap bermain. Kami juga tidak bisa memainkan Vucinic, pasalnya dia tengah terserang flu dan dalam kondisi lebih buruk daripada Gigi," tutur caretaker Juventus, Massimo Carrera.	id
Gran Pallars, que gestiona les estacions pallareses d'Espot i Portainé, calcula que podrà obrir la temporada divendres amb gruixos de 40 a 80 centímetres.	xx
“Srećan sam zbog nagrade, ali smatram da sam je dobio zaslugom svih sjajnih ljudi u mom lekarskom timu”, izjavio je Gavrankapetanović. “U nedavnom članku u magazinu Ekonomist Balkan je okarakterisan kao jedan od regiona u svetu sa najvećim potencijalom širenja u bliskoj budućnosti.	sr
O alerta do Dentinho é pro TRE ter o mesmo cuidado que teve na cassação do mandado pelo crime eleitoral de 2006 ou seja, empurrar com a barriga e decidir no final daqui a quatro anos.	pt-BR
El Dr. Alberto Abad será quien estará a cargo de esta conferencia e interpretará dicho contexto como elemento de proyección para las empresas locales. Como ex titular de la Afip, fue el principal responsable de la implementación del modelo de factura electrónica y políticas tributarias que acompañaron el proceso de cambio tributario de los últimos años. Es actual profesor en el posgrado de la Facultad de Ciencias Económicas de la UBA y miembro del Consejo Asesor del Programa de Desarrollo de Competencias de Gestión para la Alta Dirección Pública de la Universidad de San Andrés.	es-AR
Георги", където ще Мъж се хвърли под влака, друг се обеси Мъж бе прегазен от влак вчера сутринта, съобщиха от Областната дирекция на МВР в Пловдив.	bg
"Sasvim je jasno da Srbi hoće nasilu da nađu krivce tamo gdje ih nema jer i dalje traje teorija o građanskom ratu na ovim prostorima i insistiraće se dok god bude takve politike u BiH i Srbiji.	bs
Smrť policajta v lese Muža, ktorý prepadol policajnú stanicu na Kysuciach, našli na druhý deň ráno v lese medzi Kotešovou a Veľkým Rovným (okres Žilina).	sk
O novo banco foi oficializado no Boletim Oficial, que se limitou a dar conta disso mesmo, sem adiantar o capital social nem o nome dos respectivos accionistas.	pt-PT
Napomenuo je kako ulaskom Hrvatske u EU, što se nadamo da će biti u siječnju 2013, ne smije prestati proširenje Unije na jugoistok Europe te da je iznimno važno svim zemljama u regiji dati vrlo jasnu perspektivu integracija.	hr
Kepala Keamanan Umum Erich Buxbaum mengatakan ketiga tersangka yang semuanya penduduk Kota Wina adalah warga Muslim Austria generasi kedua yang keluarganya datang dari dunia Arab.	id
Nenhum movimento foi feito pelos órgãos competentes para saber se havia ou não o tal esquema, denunciado por Siqueira Campos à época da campanha.	pt-BR
Desde su entrada en vigor en 2001, esta iniciativa ha tenido gran aceptación y el uso del abono se ha consolidado entre quienes diariamente se desplazan dentro de esta zona hasta alcanzar los 76.445 títulos vendidos el año pasado, según ha informado la Comunidad de Madrid.	es-ES
Os novos representantes do clube terão a missão de pedir um visto maior e alterar o contrato da CBF para cinco anos, período que a parceria diz ter acordado.	pt-BR
На состанокот во Брисел во петокот (9-ти декември) Европската комисија (ЕК) ја одложи долгоочекуваната одлука за доделување на официјален статус на кандидат за ЕУ на Србија.	mk
„Две недели пред форумот во Давос, опозицијата во Истанбул одржа протести против израелските акции во Газа, со 500.000 поддржувачи“, рече тој за SETimes. „Ердоган, чија партија во тоа време учествуваше на изборите, имаше имиџ на пријател на Израел.“	mk
Tipsport tak zřejmě vypálí rybník konkurenční Fortuně. Ta sice získala licenci o tři čtvrtě roku dříve než Tipsport a číselnou loterii chce spustit zhruba v polovině července. Dlouho to proto vypadalo, že prvenství po Sazce mezi dalšími zájemci o spuštění číselné loterie připadne Fortuně. Další číselnou loterii chystá na podzim Synot Tip, licencí má i sázková kancelář Chance.	cz
Sin embargo, el presidente del Patronato de Turismo de la Costa del Sol, Salvador Pendón, reconoció que el número de proyectos para la construcción de nuevos campos se ha reducido por la actual situación económica, ya que "antes de la crisis se recogían unos 40 en los avances de los PGOUs, pero ahora esos datos son irreales y son bastante menos".	es-ES
Así, el mes de 2010 de mayor pernoctaciones en Elche fue agosto, con un 60,85%, un 22,69% más que en 2009, mientras que el aumento más señalado tuvo lugar en junio, con una ocupación media del 58,64% y un crecimiento por encima del 40% en relación con el mismo periodo de 2009.	es-ES
La nueva novela de Telefe, Dulce amor, tuvo un buen arranque anoche, al menos en los números. Promedió 13,3 puntos de rating y fue lo más visto del día en el canal.	es-AR
Slovenačka specijalna policija snima oblast oko sporne granice sa Hrvatskom, u blizini mesta Sveti Martin na reci Muri, na severu Hrvatske. [Geti Imidžis]	sr
Na takvom položaju u doba diktatora Ceausecua, kad je Rumunjska bila prema inozemstvu potpuno zatvorena, mogao je biti samo netko koga je tajna služba provjerila, koji je za nju bio spreman raditi.	hr
„Во име на НАТО, би сакал да им го изразам моето сочувство и солидарност на сите погодени, на турскиот народ и на турската влада“, рече тој. „НАТО е подготвен да му помогне на својот сојузник Турција, ако биде потребно.“	mk
A vy ste vsetci posadnutym bulvarom ako je novy cas.tak verite vsetkemu. v zivote sa vsetko raz vrati ako bumerang je to presne tak, ako pises.	sk
Долго време, членството во Партнерството за мир беше експлицитно поврзувано со соработката со Хашкиот трибунал, а особено со фаќањето и предавањето на Младиќ.	mk
O Corpo de Bombeiros de Mato Grosso do Sul está desenvolvendo várias atividades que marcam a Semana Nacional de Prevenção Contra Incêndio e Pânico (SNPCIP). E hoje (02), Dia Nacional do Bombeiro, a programação continua em algumas cidades do Estado.	pt-BR
O ano de 2010 fica “manchado” com a morte de três mulheres de forma trágica e brutal”, situação que Bernardete Vieira afirma não se lembrar de “assistir a nada assim”.	pt-PT
El viernes, 16 manifestantes murieron a balazos en Homs, donde los tanques tomaron posiciones, según la organización de defensa de los derechos humanos Insan. A unos 80 km más al norte, otros seis manifestantes fueron muertos en Hama y otros en Lattaquié (noroeste) y en Jablah, más al sur, según los militantes. Las autoridades procedieron a cientos de arrestos en los dos últimos días, según las fuentes.	es-AR
Kontena yang berisi bahan kelengkapan seks itu yang dihantar dari Pelabuhran Klang ke Tokyo pada 6 Jan lalu didapati hilang setibanya di Tokyo pada 25 Jan lalu. Kondom itu dihasilkan di dua buah kilang iaitu Sagami Manufacturers Sdn Bhd di Kawasan Perindustrian Bemban, Batu Gajah dan Kawasan Perindustrian Jelapang di sini.	my
Desde que foi criado, em 2004, o Ceprotec já realizou cerca de 14.500 atendimentos. As ações têm sido desenvolvidas por meio de parcerias entre órgãos governamentais e iniciativa privada. Até o final de 2006, 56 municípios já terão sido contemplados com qualificações oferecidas pelo Ceprotec.	pt-BR
V základnej časti hralo každé družstvo s každým, pričom po ukončení postúpilo 12 družstiev do nadstavbovej časti, kde sa rozdelili na dve skupiny A, B po šesť družstiev.	sk
Dok Sarah postupno odbacuje svoju odjeću za vrijeme terapije, očekuje da muškarci isto tako postupno oslobađaju svoje misli i iskreno pričaju o problemima koji ih tište.	hr
Tambahan lagi, saingan hujung minggu ini merupakan kali pertama Kangar memainkan peranan sebagai hos pembuka tirai musim sepanjang 12 tahun bergelar venue Cub Prix.	my
Český nový cirkus na festivalu v Edinburghu Antologie povídek Cesta Amerikou Druhé zastavení bloudivého ducha Canon Blue Nejnovější informace z Prahy i celého světa.	cz
Анкетата е спроведена врз 2.000 Британци и се покажало дека луѓето постари од 55 години во редови стануваат немирни во просек три минути пред помладите од нив, но затоа пак помладите многу бурно реагираат.	mk
Úplatek nějak v menší míře přežil socialismus, kde ho komouš tvrdě trestal a znovu se dostal na výsluní a je jedničkou v podnikání dnes.	cz
Udeleženci se bodo lahko pomerili še v drugih športnih disciplinah, otrokom bodo med drugim na voljo poligon, tobogan in indijanske veščine, Beno in Samo Udrih pa bosta predstavljala košarkarske trojke malo drugače.	xx
"Perbaikan sanitasi perlu ditingkatkan, namun ketersediaan lahan menjadi kendala utama, sebab sanitasi belum dianggap sesuatu yang penting oleh masyarakat, meski sebenarnya tidak kalah pentingnya dibandingkan infrastruktur lainnya," kata Kabag Humas dan Protokol Setdakab Tobasa, Elisber Tambunan di Balige.	id
Dodik je kazao da Bošnjaci imaju maksimalističke zahtjeve i stalno jadikuju stranim diplomatima po Sarajevu da OHR ne može otići dok se ne usvoje ustavne promjene.	hr
Magedanz – Um fato bem marcante, que chama a atenção, tem relação a essa mudança de característica e envolve a conquista de dois cursos que são bem marcantes.	pt-BR
Oni su potpisali sporazum o saradnji dva ministarstva i najavili da će uskoro biti potpisan sporazum o saradnji u procesu evroatlantskih integracija.	sr
Анюков, Быстров и Денисов не помогут сборной России в матче с Бельгией 15/11/2010 Такое решение было принято после того, как защитник и два полузащитника питерского "Зенита" прошли медицинский осмотр.	xx
Katanya, semua bangunan yang mempunyai kaitan dengan Saddam dan Parti Baath telah digeledah dan dibedil untuk mencari saki baki `pejuang Iraq' serta meruntuhkan sama sekali kekuasaan Saddam.	my
Quienes si estuvieron acompañando el reclamo fueron los radicales Jorge Boasso y María Eugenia Schmuck. "Queremos sentarnos a debatir con la Nación. No entendemos la posición del Gobierno Nacional, que tiene que dar a los actores públicos y privados de la región la posibilidad de sentarnos a discutir la política aeroportuaria de Rosario", señaló Schmuck.	es-AR
Ipak, želim naglasiti da ovaj sustav ne isključuje ništa postojeće, ni ljude ni tehniku, već njime samo dobivamo kvalitetniju informaciju i veću učinkovitost sustava u kojem se to upotrebljava”, navodi Domagoj Ivan Milošević.	hr
Da je naš župan(onaj fini i kulturan gospodi kako ga netko nazva a mislim da si baš ti ) treba on podići POBUNU jer je ekran sa podatcima o kakvoći zraku u NJEGOVOJ ZGRADI on se drži postrani a po funkciji u obnašanju vlasti je iznad gradonačelnika.	hr
Odborářská chátra je velmi úzce propojena s chátrou politickou a když byla ta skupina, o kterou se v souvisloti s odbory jedná, u koryta 8 let, nic hmatatelného se v boji proti korupci nestalo.	cz
O cumprimento das obrigações pelas empresas, porém, ficará condicionado à licitação da faixa de 450 MHz, que é voltada para a expansão dos serviços de telecomunicações na zona rural. Segundo Alvarez, a licitação ocorrerá até abril, por determinação da presidente Dilma Rousseff.	pt-BR
Perlawanan itu juga menyaksikan Terengganu turut tanpa beberapa tonggak utama yang menjulang Piala FA minggu lalu termasuklah penjaga gol, Sharbinee Alawee, bintang tengah Sarawak, Joseph Kalang Tie dan pertahanan, Mohd. Zubir Azmi.	my
Трето, преимуществата, спечелени чрез военни престъпления, трябва да бъдат премахнати и да се учредят компетентни държавни институции, преди международната общност да се оттегли с чиста съвест.	bg
Biješe joj tek sada jasna bratova turobna šutnja i zamagljen pogled u pojedinim trenucima, vjerovatno neke njegove unutrašnje svjesnosti, da će im život otkriti ponovo jedno drugo, samo pitanje trenutka.	bs
Splitska tvrtka dnevno preradi 70.000 kilograma raznih probranih i kvalitetnih sirovina, a iz tvornice u Trilju proizvodi odlaze na čak 2300 prodajnih mjesta i izvoze se u 16 zemalja.	hr
Beberapa kelas yang ditiadakan oleh Myanmar, seperti 75+ kg putri, 105 kg putra dan 105+ kg putra, menurut Lukman, tidak merugikan Indonesia karena tidak menjadi andalan.	id
Hospodářství starého pruského soka (vzájemná rivalita trvala už od tereziánských válek o Slezsko) dynamicky rostlo, produkovalo už zhruba dvě třetiny průmyslové výroby celého Německa.	cz
El duro y multimillonario plan de ajuste que prepara el Ministerio de Fomento para el próximo año y que fue presentado esta semana por su titular, José Blanco, en el Congreso de los Diputados ha desatado todas las alarmas en la patronal española de productores de cemento, Oficemen, y en las principales enseñas del sector, entre ellas la multinacional mexicana Cemex, con plantas en Alicante y en Buñol.	es-ES
Непредвидливоста на природата значеше дека надлежните можеби добија и повеќе од колку што бараа од небото, затоа што жестоките и непрекинати врнежи ги нарушија плановите за помасовна и повесела инаугурација на сезоната.	mk
2011, Hays Czech Republic, s.r.o. Plzeňský kraj, Karlovarský kraj, Pardubický kraj 754. Opatrovateľka v Nemecku, NJ na mierne pokročilej úrovni + prax v odbore!	sk
Kasalukuyan namang nagsasagawa ng masu­sing imbestigasyon ang mga awtoridad upang matukoy kung may foul play sa pagkamatay ng biktima o kung kagagawan ito ng mga magnanakaw.	xx
Lalu ada Toha Muryono dari PT Heksa Guna Karya (konsultan pengawas), Wahyu Asoka dari pihak Adpel dan Gery Iskandar pihak ketiga dari PT Lince Romaluli Raya(kontraktor).	id
По време на тригодишното си съществуване, ДЖВС работи в партньорство с Комисията за исковете върху собствеността (КИС) за получаване на необходимата информация.	bg
Analytici navíc ani nesdílejí obavy některých hlasů, které kritizují v posledních týdnech zdánlivé uvolnění například hypotečních úvěrů. Podle analytiků banky sledují riziko i nadále. „Poslední výsledky ukázaly, že opatření zavedená během recese byla úspěšná a rizikové náklady poklesly,“ řekl Adamkovič.	cz
"No tengo miedo de tener que declarar porque lo que yo he hecho es algo normal, pero no es situación agradable ni para los jugadores ni para el entrenador", admitió.	es-ES
México no cuenta con plantas recicladoras de celulares porque adoptó en 1989 el Convenio de Basilea, en el que se prohíbe tenerlas en países del tercer mundo para asegurar, dicen ellos, que los desarrollados les exporten demasiada basura.	es-AR
"Uloga socijalnih partnera, sindikata i poslodavaca u procesu odlučivanja je nedostatna, ali nije ni sasvim beznačajna," izjavila je Bukumirić Katić, dodavši da njeno ministarstvo pokušava koliko je moguće angažirati sindikate u izradi zakona i propisa važnih za zaposlenike.	bs
Iz Ministarstva prosvjete i kulture RS ističu da podržavaju izdavačku djelatnost u Republici Srpskoj, i to putem konkursa za sufinansiranje izdavačke djelatnosti, koji se objavljuje jednom godišnje.	bs
Koliko izven poletne turistične sezone ponuja destinacija Portorož, smo se tokrat odšli prepričat v Grand Hotel Palace in ugotovili, da je njihov največji plus bogata wellness in termalna ponudba.	xx
Ovaj put, utjecaj je ekonomski i kulturni, ali uskoro će postati i geopolitički," izjavio je za SETimes vojnopolitički analitičar Petar Škrbina.	bs
” Kada bi uz Croatia osiguranje na kosovskom tržištu počela poslovati i neka od hrvatskih banaka, takav financijski konglomerat bio bi sposoban osigurati sigurno poslovno okruženje za hrvatske tvrtke.	hr
U izveštaju Volstrit žurnala od nedelje pominju se dva neimenovana izvora koja kažu da je Atina nedavno iznela ideju o restrukturiranju duga trojci EU-ECB-IMF, ali da su je evropski zvaničnici odbacili zbog potencijalno negativnog uticaja takvog koraka na druge zemlje evrozone.	sr
Podle mě je na čase závěr sezony trošku změnit, přestože vím, že na play out má řada lidí rozličné názory,“ pozastavil se Lubina nad systémem soutěže, při němž se ve dvanácti kolech hrála velká část zápasů jen z povinnosti.	cz
Edin Džeko je vjerovatno dosadio i samom Edinu Džeku, pogotovo ukoliko se njegovo ime i prezime stavi u kontekst prelaska u neki od evropskih klubova.	bs
Záhrobská 253. Diskuse k článku neobsahuje žádné příspěvky Populární česká čarodějnice se vrací První komiksová aplikace z dílny českých vývojářů je od tohoto týdne ke stažení pro mobilní telefony iPhone i tablety iPad.	cz
Sinabi pa ni Crisostomo na tatangkain nilang muling magkampo sa Mendiola sa susunod na mga araw. Sinabi ng mga manggagawa ng Kilusang Mayo Uno (KMU) at iba pang organisasyon na makikiisa sila sa kampuhan ngayong Disyembre 7.	xx
O diretor de Ambiente Urbano do Ministério do Meio Ambiente, Sérgio Gonçalves, afirma que “mais de 60% dos municípios brasileiros dispõem de forma inadequada” o lixo.	pt-BR
Потсекретарот на ОН за политички прашања Киеран Прендергаст се очекува да отпатува за Кипар на почетокот од јуни за да ги процени можностите за продолжување на разговорите за ставање крај на повеќе од 30-годишната поделеност на островот.	mk
Em cada coração de mãe, existe um pouco de Maria; quando sofre, quando perde seus filhos para as drogas, quando perde seus filhos para o mundo.	pt-BR
Zélia Marocchi, secretária municipal de Educação, explica que a rede municipal de ensino dispõe de dois professores por turma para acompanhar alunos com necessidades especiais ou déficit de atenção.	pt-BR
Ili onih koji bi dozvolili da Energoinvest kupi ortačka grupa od dvadesetak sadašnjih njegovih menadžera a da pri tom niko živ ne zna ni bilans kompanije, ni koliko se novca nalazi na računima Energoinvestovih firmi širom svijeta.	bs
Centro Social de Crespos fica concluído em Dezembro 16 Fev 2009Carla Esteves A população de Santa Eulália de Crespos vai poder contar, a partir de Dezembro deste ano, com um novo Centro Social e Paroquial.	pt-PT
Smeta joj što 'balavicu iz Amerike' cijeli svijet štuje kao modnu ikonu Toni Kukoč igrao je golf u Umagu da pomogne djeci Osim Tonija Kukoča, akciji su prisustvovali Josipa Lisac, Niko Kovač, Ivan Jakovčić i oko šezdesetak ljubitelja golfa.	hr
Según el informe presentado por el funcionario, 9.123 personas han sido hospitalizadas en diferentes regiones a causa de la enfermedad, cuyos primeros casos se informaron el 19 de octubre. "Tomará mucho tiempo poder controlar esta epidemia", ha reconocido el funcionario, que ha mostrado preocupación por la extensión de la epidemia a regiones que no habían sido afectadas. Es el caso del sur del país, donde se han identificado cuatro personas sospechosas de sufrir la enfermedad, pero que, según el galeno, están "estabilizadas".	es-ES
Sekretar u Vladi Federacije BiH Ismet Trumić je kazao da ovim rad Vlade ne dolazi u pitanje jer ona može da odlučuje dok ima kvorum.	bs
Punca misi basikal negara tenggelam ANGKARA komisar `tidur' dan taktik `kotor' lawan menenggelamkan misi Malaysia untuk menguasai acara lumba basikal dengan hanya meraih tiga emas, lapan perak dan empat gangsa pada Sukan SEA XXI yang berakhir kelmarin.	my
El presidente de la Región, Ramón Luis Valcárcel, anunció ayer que el próximo 5 de octubre mantendrá una reunión en Bruselas con el presidente del Parlamento Europeo, Jerzy Buzek, con la intención de evitar que el acuerdo de asociación agrícola entre la Unión Europea (UE) y Marruecos prospere «en los términos en que todos conocemos». Además, anunció que mantendrá, ese mismo día, un encuentro con el Grupo Parlamentario del Partido Popular en Bruselas, así como con el presidente de la Comisión de Agricultura del Parlamento, que es miembro del Partido Socialista Europeo.	es-ES
"Zakoni o ubojstvima iz časti su modernizirani i sada se izriču oštrije kazne ne samo ubojici, već svim članovima obitelji koji su s njim kovali zavjeru za izvršenje ubojstva", izjavio je.	hr
Pabalik na ulit ang dalawang barko ng Pilipinas sa Panatag Shoal upang ipagpatuloy ang pagbabantay nito sa kanyang soberenya laban sa nakaposte ring mga barko ng China na patuloy na nanghihimasok sa nasabing teritoryo ng bansa.	xx
"Реформите могат да се развиват динамично единствено чрез нов популярен мандат. (Караманлис) е твърдо убеден, той вярва, че може да постигне достатъчно мнозинство в парламента, и е решен да постигне това."	bg
Braga 13 Dez 2007José Eduardo O Sporting de Braga reúne hoje em assembleia geral para eleger António Salvador para um novo mandato de três anos, com a consequente tomada de posse.	pt-PT
"Sazby se měnit nechystáme nicméně na září chystáme akční nabídky, o kterých budeme včas informovat," říká za GE Money Bank její mluvčí Markéta Dvořáčková.	cz
Segundo a mesma fonte, ao longo do ano, "a Direcção dos Estrangeiros e Fronteiras detecta, semanalmente, várias situações, seja de passaportes falsos, como de usurpação de identidade ou uso de passaporte alheio".	pt-PT
Наречен проект АГРИ (Азербејџан, Грузија, Романија Интерконекција), истиот има за цел диверзификација на транзитните правци со намалување на зависноста од рускиот гас.	mk
Privedes podnik umele jakoby na pokraj krachu, pak ho za babku koupis a pak do nej vratis ty penize, ktere jsi z nej docasne schoval "doma pod polstar".	cz
Клаус Шваб посочва, че при сегашната ситуация политическата система и институциите вече са прекалено затруднени от сложността на проблемите, с които трябва да се справят.	bg
Koju godinu kasnije ste ga ti i ćaća ti Sanader lovili kao zeca i issporučili ga u kazamat u Hag.Nije te stid sramoto Hrvatske!	hr
Vrednost projekta koji se sprovodi zajedno sa Nacionalnom iranskom naftnom kompanijom, iznosi 142 miliona dolara i očekuje se da će trajati između četiri i pet godina.	sr
Od 2003. godine, preko 70 sudaca i tužilaca iz zapadne Evrope i SAD-a obezbjeđuju pravnu pomoć u struci u cilju unaprjeđivanja pravosuđa u BiH.	bs
Луѓето во Катуница тврдат дека нивните протести по смртта на локален тинајџер не се етнички мотивирани и дека тие само сакале да биде задоволена правдата.	mk
"Днес е спокоен ден и може грешно да си направите заключение, че всичко тече вяло и спокойно", каза на свой ред на младежите лидерът на "Атака" Волен Сидеров.	bg
A concentração das autoridades presentes em Carlinda se deu na escola João Paulo I. Alunos, professores e pais de alunos fizeram uma recepção as autoridades que contou inclusive com apresentação cultural. Em seguida as autoridades fizeram uso da palavra. O deputado Federal Welington Fagundes enalteceu a qualidade das obras. Foi a senha para que Pedro Alcântara, em sua fala, atacasse a quem qualificou como “algumas pessoas” que teriam dito que ele desviou recursos por isso “as obras (creche e feira do produtor) não haviam ainda sido concluídas”, disse.	pt-BR
Toto prírodné termálne jazero je najväčšie na svete, teplota v ňom ani v zime obvykle neklesne pod 25 stupňov Celzia a mierne sírnatá rádioaktívna voda je balzamom na ubolené kĺby.	sk
A advogada disse ainda que cobrou do governo capixaba respostas sobre as denúncias de torturas, execuções (presos esquartejados), falta de assistência jurídica, péssimas condições de higiene e precariedade do atendimento médico das unidades prisionais.	pt-BR
Prodaja tog proizvoda zabranjena je u Sjedinjenim Američkim Državama i EU, ali je u Albaniji upotreba homeopatskih proizvoda i tretmana uglavnom neregulisana propisima.	bs
Uprkos dobrom rezultatu u pogledu reformi, Hrvatska je završila poslednja među zemljama Jugoistočne Evrope na rang listi lakoće poslovanja, što ilustruje mešavinu dobrih i loših vesti koje karakterišu region u celini.	sr
Lembro com admiração e respeito daquelas pessoas que primam pela fidelidade, que estão sempre prontas para servir, que não necessitam ser convidadas, mas se oferecem espontaneamente para ajudar.	pt-BR
Ако държавата се намеси във въпросната война, скоро зрителите ще имат възможност да изпитат на гърба си възможно ли е любовта им да се направлява с помощта на административни мерки като "Пършинг".	bg
Seorang peserta program itu, Mohd Radhizam Ruslib, 14, dari Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Kundasang, Sabah ketika ditemui berkata, sepanjang tempoh kursus, dia mendapat banyak pengalaman baru.	my
Menurutnya, Jabatan Kerja Raya (JKR) Sepang memaklumkan kepada penduduk bahawa peruntukan bagi projek pembinaan jalan itu telah diluluskan tetapi dikatakan masih 'tersangkut' di Pejabat Daerah dan Tanah Sepang.	my
Gubernur Jawa Tengah H Mardiyanto sendiri menegaskan, sebagai salah satu konsorsium BUMD yang mengelola migas di Blok Cepu, PT SPJT bisa aktif terhadap upaya added value pengembangan wilayah dan sumber daya manusia.	id
"Yahya Asagaf, seorang pejabat senior BIN mengatakan, Sutanto yang saat itu menjadi Kapolri menganggap FPI bermanfaat sebagai ‘attack dog’,” ungkap telegram rahasia yang dipublikasikan oleh Wikileaks itu.	id
Ginawa ni Ridon ang pahayag dahil sa Baseline Law o Republic Act 9522 na nilagdaan ni Arroyo noong Marso 2009 kung saan imbes na ideklarang bahagi ng soberenya ng Pilipinas ang nasabing isla ay ginawa lamang itong “regime of islands”.	xx
U saopštenju ministarstva kaže se da su mere uvedene zbog potrebe za aktivnom reakcijom četiri gore pomenute institucije na “komplikovanu situaciju u vezi sa prevencijom i rešavanjem ozbiljnih krivičnih dela”.	sr
O índice Nikkei perdeu 143,61 pontos, a 9.925,92 unidades, abaixo da marca simbólica de 10.000 pontos que havia superado na semana passada pela primeira vez em dois meses.	pt-BR
Chávez aseguró que "lo más importante" es que se constató "la ausencia de lesiones sugestivas de cáncer" a nivel local, en órganos cercanos o a distancia de la zona comprometida.	es-AR
"La pelota está ahora en el terreno de las potencias occidentales", declaró por su parte el portavoz de Exteriores iraní, Ramin Mehmanarast. El ministro turco de Exteriores afirmó que ya no había base para nuevas sanciones de la ONU. "El acuerdo de intercambio, firmado hoy por Irán, muestra que Teherán quiere seguir una senda constructiva (...). Nohay base para nuevas sanciones y presiones", dijo Davutoglu.	es-ES
Tokom uviđaja utvrđeno je da je došlo do sudara između bmw koji je vozio Siniša P. i mercedesa za čijim volanom je bio Mario D. iz Banjaluke.	bs
Kemalangan tersebut berlaku apabila lelaki itu berlari di bandar Perm, 1,155 kilometer ke barat daya Moscow kelmarin menyebabkan sebuah bas merempuh 19 buah kereta kerana ia mengalami masalah brek.	my
En todo momento, se hace hincapié en "ayudar a que los jóvenes hagan deporte" y, por ello, se recomienda no castigar a los menores con la elminación de la práctica de la actividad, ya que supone "la retirada del niño de una actividad física tutelada". Finalmente, se insta a los progenitores a convertirse en "modelo de conducta para sus hijos" y a colaborar con la insitución deportiva "en la medida de lo posible", así como a atajar "cualquier atisbo de violencia que puediera surgir en la práctica".	es-ES
Това са първоначалните данни за резултатите от първата фаза на проверката за законността на строежите в Банско, която приключва в петък, съобщи Иван Симидчиев, началник на Дирекцията за национален и строителен контрол (ДНСК).	bg
Každý kdo ze sebe vyplodí tak stupidní text a nenapíše z ČEHO budeme elektřinu vyrábět.pokud si nemyslí, že je ze zásuvky (čemuž autor zřejmě věří), je můj nepřítel.	cz
Actualmente, cuenta con unos 5.000 millones de fotos y videos, a las que se suman 3 millones de imágenes al día. El servicio es gratuito para mostrar hasta 200 fotos; si se quieren mostrar más, hay que pagar una cuota anual de 25 dólares.	es-AR
Dahil dito, ayon kay Tolentino, binuo niya ang “Task Force Bourne” na eksklusibong mamamahala sa pagsasaayos ng trapiko partikular sa mga lugar na gagamiting shooting location ng pelikula.	xx
Актуелниот претседател Ахмет Неџдет Сезер, убеден секуларист кој честопати влегуваше во судир со АКП, стави вето на легислативата, но истата беше повторно одобрена во парламентот.	mk
Kurz „Profesionálna telefonická komunikácia“ je určený pre nových operátorov Call centier, ako aj pre všetkých, ktorí potrebujú na vysokej profesionálnej úrovni komunikovať so zákazníkom pomocou telefónu.	sk
Uno de los objetivos actuales del grupo es aumentar su cuota de ventas por Internet, a través de los dos portales de las firmas, ‘www.zerimar.es’ y ‘www.airel.es’. En este segundo caso, Airel, alrededor del 40% de las ventas se consiguieron el pasado año a través de la Red. En total, el grupo Zerimar facturó en 2008 siete millones de euros, una cantidad que sus responsables esperan mantener este año a base de lanzar ofertas y descuentos en muchos productos.	es-ES
Meski kepergiannya masih diselidiki, Kapolri Jenderal Timur Pradopo memastikan bahwa Gayus Tambunan tidak berada di rumah tahanan (Rutan) Mako Brimob, Kelapa Dua, Depok, pada 24 September 2010 lalu.	id
Es la primera vez que uno de nuestros hombres, líder agropecuario formado en nuestra querida Sociedad Rural de Rafaela accede a una representación nac ional y eso es motivo de verdadero orgullo.	es-AR
Obojica optuženih bili su na privremenoj slobodi od jula prošle godine do 24. januara ove, kada su se vratili u Hag kako bi prisustvovali iznošenju završnih reči	sr
"Исторически документи посочват, че през първото хилядолетие пр. Хр. лодки и кораби вече се използват в източната част на Адриатическо море, но изключително рядко се откриват плавателни съдове от този период; затова всеки кораб е истински бисер," каза той пред информационната агенция ФЕНА.	bg
Kepala BPBD Kota Pagaralam, H Edy Thamrin mengatakan, pihaknya sudah melakukan sosialisasi kepada masyarakat Kota Pagaralam untuk mengantisipasi jika terjadinya letusan GAD. Dengan begitu, jika terjadi sesuatu masyarakat bisa langsung melakukan evakuasi.	id
O Pão de Açúcar ressaltou hoje que manterá seus acionistas e o mercado devidamente informados em relação a qualquer operação, nos termos da legislação aplicável.	pt-BR
No dia do primeiro jogo do Euro'2004 em Aveiro, adeptos checos e letões, mais da República Checa do que da Letónia, chegaram à cidade de manhã e circularam no centro até à hora de partir para o estádio.	pt-PT
Milovanović je takođe među osumnjičenima koji se terete za slučaj Pukanić u optužnici koju je u ponedeljak podigla hrvatska Kancelarija za sprečavanje korupcije i organizovanog kriminala.	sr
„Истрагата е надгледувана од Косовската канцеларија на специјалниот обвинител и е спроведена од полицијата на ЕУЛЕКС“, рече портпаролката на мисијата Кристина Херодс за SETimes.	mk
Independientemente de la gran cantidad de investigaciones demostrando lo contrario, comúnmente la gente utiliza el alcohol como una ayuda para dormir, pero termina teniendo interrupciones de sueño.	es-AR
En la festa programada per al diumenge 11 de març s´hi compta també amb la presència dels guardonats en la passada edició, que acompanyaran en la presentació de les edicions de les seves obres.	xx
KALAULAH Sony bertahan dengan komputer mudah bawa Airboard yang dilancarkannya pada 2000, pasti Satoru Maeda, bukannya Steve Jobs daripada Apple, yang disanjungi sebagai pereka komputer peribadi tablet.	my
Los dos máximos responsables de la red, con residencia en Martorell y Cádiz, recibían encargos de clientes para el suministro de sustancias prohibidas. Estas dos personas contactaban con sus proveedores en Portugal y les facilitaban los datos de los clientes en España. Los proveedores lusos eran los que enviaban directamente los productos para los clientes, evitando que los intermediarios apareciesen en el rastro dejado en los envíos.	es-ES
Con todo, el concejal del área indicó que los estudios y ayuda que llegue desde la institución turística mundial servirá para ayudar a la Fundación Ciudad de Benidorm, ente mixto, en el que participa el empresariado y el Ayuntamiento.	es-ES
Kata, baka Matija i djeca Velimir (14), Ante (9), Stipan (8), Gabrijela (4) i Matej (3) prekjučer su uselili u novu lijepu dvokatnicu blizu crkve, škole i prometnice u kojoj svatko od njih ima svoju spavaću sobu.	hr
'Seperti yang saya pernah nyatakan, sebelum ke Laos saya sedang menghadapi peperiksaan dan tidak dapat menjalani latihan dengan serius. Ini kerana saya juga mahu mencatatkan keputusan yang baik dalam pendidikan saya,' kata pelajar Sekolah Sukan Singapura itu lagi.	my
Pero anoche surgió Boca y su interés. Es que Falcioni ya lo tuvo a Tito en Banfield y los recuerdos son muy gratos. Porque el futbolista hizo 16 goles en el 2010. Porque se conocen. Razón que habilitó al técnico para pedirle al presidente Angelici que lo contrate sí o sí. Falcioni ya aclaró que necesita un delantero de área y sus nombres preferidos son Obolo y Ramírez.	es-AR
Analitičari Stratfora, privatne agencije za sigurnosna predviđanja, nagovještavaju u ponedjeljak da Erdoganova Partija pravde i razvoja (AKP) vjerovatno neće odobriti takvu operaciju dok se u zemlji ne budu održali predsjednički izbori, koji se očekuju narednog mjeseca.	bs
8. Slab potres na području jugozapadne Bugarske Na području jugozapadne Bugarske, u blizini grada Simitli, danas je registrovan slab zemljotres, objavio je Evropski mediteranski seizmološki centar.	bs
Di Anfield, pengurus baru Liverpool, Roy Hodgson mempunyai banyak tugas untuk meningkatkan sebuah pasukan yang menamatkan saingan musim lepas di tangga ketujuh – pencapaian terburuk mereka dalam tempoh lebih sedekad.	my
Menurutnya, pembangunan jalan tersebut diperlukan karena jika pembangunan JJS hanya didukung jalan lintas Sumatera, tidak akan memungkinkan, karena arus lalu lintas akan meningkat melewati Kabupaten Lampung Selatan.	id
Njihov tržišni udio raste u kategoriji izvorskih voda i ledenih čajeva, dok su u ostalim kategorijama na otprilike istoj razini kao i godinu prije.	hr
"Физичките барања, како што е напорот при вршење на повторливи задачи -- чувањето бебиња, берењето плодови -- не се добро наградени.	mk
Potem ko so iskanje pogrešanih v nesreči ladje, ki je nasedla ob italijanski obali, zaustavili, so bili reševalci popoldne spet na delu. Ker je ladja nekoliko zdrsnila s čeri, na katero je nasedla, so operacije namreč začasno zaustavili. "Vertikalno je zdrsnila za devet centimetrov, horizontalno pa za poldrugi centimeter. Takoj smo evakuirali ladjo. To je nekaj, česar smo se bali," je ob tem povedal predstavnik gasilcev Luca Cari.	xx
Dokáží pochopit, že některá slova znamenají určité objekty a jiná jejich kategorie, nezávisle na tom, čeho se žádost k danému objektu týká," uvedl jeden z profesorů Alliston Reid.	cz
O espanhol reuniu igualmente com a SAD arsenalista, mas ainda nada ficou decidido, embora se preveja que a sua desvinculação do Sporting de Braga possa ser confirmada nas próximas horas.	pt-PT
V čase nízkych úrokov bolo úročenie ich dlhov nízke, ale v zmluvách mali klauzulu, že po určitej lehote sa ich úroky prispôsobia reálnym úrokom na finančnom trhu.	sk
Letos připadá na cestovní ruch 29 miliard korun. Z toho velká část, 27 miliard korun, má být distribuována právě prostřednictvím krajů, což je pro regiony největší šancí s tou infrastrukturou něco udělat.	cz
V chudobných arabských krajinách takéto vrstvy prešli do spoločenských nepokojov, a trasie sa nie len arábia, ale opatrenia (blokácia internetu) prijala napr. aj Čína.	sk
Michal Vieweg – Román pro muže a Případ nevěrné Kláry Metallica, Sting, Pink, Tomáš Klus, Marek Ztracený, Lucie a Wanstovi Vjeci Které lidské vlastnosti si nejvíce vážíte?	cz
Británie do náletů proti Kaddáfímu nasadila první pilotku stíhaček Typhoon Australská armáda pustí ženy do první linie, vojákům se to nezdá Žen v české politice přibývá.	cz
En dicha solicitud se dice que el firmante «es conocedor de la aprobación de las nuevas tarifas correspondientes al curso escolar antes referido y a su entrada en vigor con fecha octubre de 2010 y que por tanto son de aplicación al ejercicio escolar vigente», recuerda. Finalmente, reprocha el Bloc, se le hace solicitar al usuario que «se le acepte la ratificación de su solicitud de matriculación con aplicación de las tarifas en vigor antes referidas», todo adobado con un lenguaje confuso que hace que el alumno no entienda lo que está leyendo, manifiesta la portavoz.	es-ES
Съвет е да не го пипате този двубой, тъй като, ако погледнем последните мачове на „комитите” с отборите от Варна, ще видим, че има доста странни неща.	bg
Ако това не ти пречи, новият "Трансформърс" е едно епично забавление с тресня, престрелки и роботи, което идеално върви с добре озвучена кино зала, пуканки и кола.	bg
Pokud skutečně dojde k tomu, že se v roce 2015 bude mistrovství světa hokejistů hrát místo Ostravy v Plzni, bude to další facka našemu městu od západočeské pivní metropole.	cz
Al respecto, el concejal del área de Urbanismo señaló que "seguimos trabajando en el tema, ya que conseguimos desmontar parte de las antenas" pero "de momento seguimos pendientes de la Justicia ya que esperamos un permiso judicial para poder entrar en la propiedad privada que alberga la instalación y proceder a desmontarla".	es-ES
A myslím si, že stať sa básnikom je ako stať sa niekým zakázaným, aj keď napriek nárekom nad touto dobou vari nikdy nebolo u nás toľko básnikov ako teraz.	sk
Mediante actividades recreativas como la pintura de murales y la realización de talleres artísticos, Tersuave acompañó el programa “Nuestra Identidad” donde alumnos del Colegio San José junto al Liceo Municipal de Esperanza pintaron maquetas de vacas con diferentes motivos. Estas siluetas pasarán a formar parte de la señalética de establecimientos que integran la Ruta de la Leche, dándole identidad al proyecto que continúa en el 2012 incorporando nuevas actividades.	es-AR
Во текот на минатите десет години, владите што следеа не успеаја да ја реформираат централната администрација, делумно поради тоа што беа коалиции од две или повеќе партии со разллични политички убедуваоа.	mk
"Мостът може да се пропуква поради сеизмична дейност, разместване на опорите, пътни строежи наблизо или някои нередности в конструкцията, предназначена да бъде копие на оригинала отпреди 1993 г.", казва Хаджимухамедович.	bg
El funcionario recordó que al inicio de la gestión “uno de los objetivos era darle a esta área transparencia, equidad y descentralización en la gestión”, tomando la temática como “una política de Estado”.	es-AR
Taj status bi omogućio svim njegovim fabrikama da uvoze materijale bez plaćanja carine i poreza na dodatnu vrijednost, u slučaju da od tih materijala proizvode izvoznu robu.	bs
Původně měli středoškoláci maturovat pod státním dohledem v roce 2008, tehdy se ale nová zkouška z dospělosti odložila o dva roky z důvodu něpřipravenosti.	cz
NBC News, Selasa malam (31/7), melaporkan anggota Tentara Pembebasan Suriah telah memperoleh hampir dua lusin senjata. Amunisi tersebut dikirim kepada mereka melalui tetangga Suriah, Turki, yang telah menuntut Bashar mundur.	id
Temos de construir um novo modelo económico baseado no conhecimento, numa economia hipocarbónica e numa elevada taxa de emprego", referiu o presidente da Comissão Europeia em conferência de imprensa.	pt-PT
Na sastanku u Vladi Srbije je dogovoren i akcioni plan za racionalizaciju javne uprave i javnih preduzeća, kao i načelni elementi sveobuhvatne strukturne reforme, koja će biti sprovedena do kraja ove godine.	sr
Cerrando la sección argentina de la gira, Martin tocará el martes 20 en el estadio Rucache de la ciudad de Neuquén y el jueves 22 en el estadio Andes Talleres de Mendoza.	es-AR
Tem sido também a estes valores que temos também chegado por via da análise económica dos projectos que desenvolvemos na Ecochoice, tal como referi anteriormente, faz parte dos nossos serviços de consultadoria em construção sustentável.	pt-PT
El trabajo de configuración del porfolio de 2010 en la red ha correspondido al Centro de Dinamización Tecnológica local, del que es coordinador Aurelio Junquera. «Nosotros mantenemos la página web del Ayuntamiento y nos plantearon realizar este trabajo, que podrá ser visionado tanto en archivo PDF como en formato de libro electrónico», manifiesta Junquera. De esta forma, la historia de Candás que cuentan cada año sus propios vecinos está a un solo clic de todo el mundo.	es-ES
Pertama, sepanjang semester pertama 2010, terdapat pergeseran dari pihak pelaku konflik dari individu ke arah pelaku yang bersifat komunal, baik itu massa, penduduk tertentu, ataupun kelompok mahasiswa dan pelajar.	id
Jenže po letech strávených jako „dobrá manželka“ v domácnosti se nachází na spodku pracovního žebříčku a musí si respekt kolegů v advokátní kanceláři tvrdě vydobýt..	cz
Bulyan didakwa meminta uang sebesar 3 miliar, 680 juta rupiah dari 5 perusahaan rekanan Dephub dalam proyek pengadaan 3 kapal patroli jenis FRP plus 3 dengan cara memaksa.	id
Опозицията и президентът Иво Йосипович също не са съгласни и казват, че могат да прибегнат до Фонда само в краен случай.	bg
Hal lain yang harus kita perhatikan berkaitan dengan tantangan itu adalah, jumlah orang asing yang melamar untuk belajar BI melalui program Darma Siswa RI dari tahun ke tahun bertambah banyak.	id
O regime tinha tudo controlado e, se não fossem os tais capitães, o processo teria sido bem outro, mas nunca revolucionário de fora para dentro.	pt-PT
El precio de las futuras plazas de garaje para los residentes no subirá más. Los hallazgos en San Esteban pueden obligar a modificar el proyecto inicial de nuevo, pero el Ayuntamiento de Murcia ha tomado la decisión de no repercutir las ampliaciones de presupuesto en el precio de los aparcamientos, como sí hizo hace unos meses. La empresa adjudicataria del aparcamiento encargó a Arqueotec el estudio de arqueología, que acaba de concluir.	es-ES
Poverenica za ravnopravnost Nevena Petrušić rekla je da Srbija ima dobre zakone, ali da se oni ne sprovode i zavise isključivo od političke volje. „Teško onom zakonu koji se zasniva na mehanizmu sankcionisanja i ako moramo naša prava svaki put da tražimo pred sudom. Ključ dobrog zakona je poštovanje pravnih normi i obaveza da ih svi poštuju“, kazala je Petrušić.	sr
„Ако зборувањето на курдскиот јазик се смета за закана за територијалниот интегритет на државата, како би била возможна автономија? Курдите треба да бидат признаени уставно и нивните права да бидат загарантирани пред да може да се размислува за автономија“.	mk
„To je divljaštvo … kada policajac trči prema vama i razbija vam glavu, to je namerni udarac“, rekao je on za SETimes.	sr
O novo ano arrancará, no entanto, de forma relativamente lenta, devido ao processo de instalação da nova Comissão Europeia de Durão Barroso, a 1 de Fevereiro.	pt-PT
Príklad rusínskej menšiny, ktorá si navzdory dejinným búrkam zachovala svoju dávnu kultúru, nás ubezpečuje, že kresťanská viera je tou silou, ktorá nabáda a slúži pokojnému spolunažívaniu, ale aj dôstojnému každodennému životu.	sk
Sampai pelaksanaan sholat Idul Adha selesai, sejumlah Jemaah Ahmadiyah tetap dapat merayakan Idul Adha dengan tenang dan menyembelih beberapa hewan kurban layaknya umat Islam lainnya.	id
САД веќе се согласија да разменуваат разузнавачки информации со Турција за време на состанокот претходно оваа година помеѓу Ердоган и американскиот претседател Џорџ В. Буш, додаде Шелоу.	mk
Одлуката на владата од минатата недела произлегува од препораките на работната група -- која ја сочинуваат косовски претставници и претставници на ЕУЛЕКС -- формирана за решавање на ова прашање.	mk
De sus sus platos, Floren destaca que «transmite la cocina de los años, el equilibrio de los sabores y las texturas, el punto de la materia prima es impresionante así como l respeto por los colores y las técnicas. Un cocinero con cuarenta años de profesión actualizado a los tiempos modernos, con toques de la más alta cocina, pero con la mano de un profesional que no debiera dejar en el olvido tanta sapiencia».	es-ES
A fiscalização é realizada pela Postura Municipal de Campos, e maioria das ações de notificação ou multas ocorrem quando há uma denúncia de inflação, quando isso acontece os fiscais vão até o local indicado e notifica o responsável.	pt-BR
Međutim, čak i među pristalicama vlada stav "dobro, ali ne dovoljno", ukazuje kolumnista i advokat za ljudska prava Orhan Kemal Džengiz.	sr
Още десет общини в БиХ ще бъдат включени в Проекта за финансиране и изпълнение на общинските инфраструктури на ОССЕ през 2003 г., съобщи мисията. 45 общини вече се възползват от програмата за техническа помощ, насочена към модернизиране на местните административни области.	bg
Citou o exemplo da tarifa social, em que uma parte das passagens de ônibus arrecadadas era destinada ao Fundo de Saúde e Educação da cidade, mas que hoje, está congelado.	pt-BR
Mengulas kemenangan itu, Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak bersyukur dengan kemenangan tersebut dan menyifatkannya sebagai keyakinan rakyat terhadap hala tuju transformasi negara yang hendak dibawa BN.	my
И ова е само еден пример за тоа во каква состојба е романскиот здравствен систем“, рече Василе Барбу, претседател на Националното здружение за заштита на пациенти за SETimes.	mk
Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud berkata, 99 peratus usahawan yang terdapat di negeri ini adalah terdiri daripada IKS dan menyumbang sebanyak 51 peratus kepada Keluaran Dalam Negara Kasar (KDNK) Negeri.	my
Así destacan que el Servicio Territorial de Medio Ambiente de Segovia ha permitido que «el mayor atentado de los últimos treinta años, cometido en la comarca de Cuéllar quede impune», ya que la falta, que podía ser 'muy grave' ha prescrito.	es-ES
Ministerstvo financií však upozornilo, že v tomto roku štát uhrádzal náklady a škody spôsobené povodňami v minulom roku a situácia vo verejnom rozpočte nedovoľuje úhradu v navrhovanej výške.	sk
No, naravno, jako su zabrinuti za moju sigurnost, misle da previše riskiram i boje se da će me jednog dana netko ubiti ili toliko pretući da ću završiti u invalidskim kolicima ili kao biljka.	hr
Por eso me puse esta chaqueta de vivos rojos y botones hasta la garganta, para sentir lo que ellos sienten, transpirar como mi abuelo cuando vino de España y consiguió trabajo en Las Cuartetas , y homenajear a estos extras de una función en continuado.	es-AR
Iya madahka perintah udah nagit kena ngaga jalai ke meruan udah ditar pemanjai 6,300 kilometer di Semenanjung Malaysia, 2,500 kilometer di Sabah lalu 2,800 kilometer da agi di Sarawak, dikena ngelantang ke pendiau 3.3 juta iku rayat menua pesisir.	my
Fernández jugó 20 minutos, en los que encestó 2 de 8 tiros de campo, incluido 1 de 3 triples, logró tres rebotes y entregó una asistencia.	es-ES
Также руководитель областного краеведческого музея была приятно удивлена тем фактом, что эвакуированный в году войны на Урал театр «Современник» возглавлял отец известного и популярного российского актера Николая Караченцова – Петр Караченцов.	xx
"Karena itulah saya imbau agar semua siswa tidak terpengaruh dengan SMS berisi kunci jawaban tersebut. Bisa jadi SMS itu tujuannya hanya untuk menjatuhkan. Bagaimana mau tahu jawabannya, karena UN tahun 2012 penjagaan ketat sehingga tidak mungkin bocor, dan saya pastikan, di Situbondo tidak ada kebocoran soal," tuturnya.	id
Celkem vedou ostrovem více než dva kilometry nových cest se štěrkovým nebo travnatým povrchem a od opravené lávky z ulice Olší na ulici Cacovickou i asi 100 metrů nové asfaltové cesty doplněné osvětlením.	cz
Homem forte de Felipe Camarão, o ácido opositor Adão Eridan viu não prosperar sua intenção de remanejar R$ 1 milhão da Secretaria de Comunicação para a de Obras e assim calçar ruas maltratadas do bairro.	pt-BR
Populárnou v celej krajine sa stala po tom, ako sa spoločne s kandidátom na šéfa Bieleho domu Johnom McCainom uchádzala o post viceprezidentky Spojených štátov.	sk
Висши представители на Белград приветстваха ратифицирането на Споразумението за стабилизация и асоцииране (ССА) с ЕС от Европейския парламент в сряда (19 януари) като силен сигнал за подкрепа на кандидатурата на страната им за членство в Съюза.	bg
Sementara itu Jaksa Agung Muda Bidang Pengawasan Marwani Slamet Rahardjo, menyatakan pihaknya telah mengajukan surat pada Jaksa Agung untuk memberhentikan sementara Jaksa Urip Tri Gunawan.	id
Освен това, интеграцията на България и Румъния при следващата фаза на разширението с ясен срок 2007 г. се счита за даденост.	bg
"A erosão começou quando Bernanke acabou de falar. O mercado estava na expectativa de que Bernanke dissesse algo diferente, ou positivo, e ele não fez isso. Ele não aludiu a nada que possa levar a uma virada abrupta da economia", comentou o operador Stephen Carl, do Williams Capital Group.	pt-BR
Шофьорите вече няма да стоят с часове пред гишетата на Пътна полиция, а ще си седят пред компютъра вкъщи или в службата и ще следят реда си по интернет.	bg
On je pojasnio da su Džeko i Handanovićeva osumnjičeni za ratne zločine u Trusini i da je zahtjev za njihovo izručenje američkim vlastima, najvjerovatnije, uputilo Ministarstvo pravde BiH, jer sva komunikacija u tom slučaju ide preko tog ministarstva.	bs
Polo é furtado na Vila Mollon Durante a madrugada de ontem A.P.L.G, 26 anos, teve seu veículo Polo, placas DHY 5454 furtado defronte sua casa.	pt-BR
Внатрешно, таа мора да ги поддржува активностите на полицијата ако на големо се загрозени или нападнати суверенитетот и независноста на земјата.	mk
Vzhledem k současnému počasí meteorologové nadále neočekávají, že se situace bude nějak měnit a množství polétavého prachu v ovzduší zřejmě i nadále zůstane nadlimitní.	cz
Muzstvo A. R. S. potom v druhej casti najprv vyrovnalo, no svojou nedisciplinovanostou poskytlo pre Wanderers opat presilovu hru a tu na dalsi presny zasah premenil Pavol Matzenauer.	sk
Nisho nama da se promeni Francia she izgoni nakolko hiladi zigani pak si ostavat nad 20milona Afrikanzi, latinoAmerikanzi,Azianzi С тези темпове няма да им стигнат няколко хилядолетия.	bg
Como es sabido, Tevez está en conflicto con el club inglés, desde que tuvo un entredicho con el técnico Roberto Mancini, en setiembre pasado. Anteayer, el DT le abrió la puerta a Tevez al decir que “ahora no es una opción, pero en el futuro puede ser que lo tenga en cuenta”. Así las cosas, Tevez no tendría rodaje hasta junio. Y para el mercado local, desde ya, resulta casi imposible de repatriar.	es-AR
Prefeito, aliás, da única cidade em que LHS não pisou – nem pisaria – durante a campanha, para não provocar o vice Leonel Pavan.	pt-BR
Menurutnya, produsen mobil premium belum menggunakan total kapasitas produksi karena banyak negara yang menjadi sasaran pasarnya terkena dampak krisis keuangan di Eropa, sehingga mengharapkan peluang pasar yang terbuka lebar di kawasan Asia.	id
Bytový podnik chce od vody odstaviť celé sídlisko IC vlaky budú odchádzať skôr, vyskytnú sa zdržania Nezamestnaní v S.N. Vsi vydierali stredoškolákov Súťažte o vstupenky!	sk
Mezi padesáti a sto litry kyseliny uniklo v úterý při jejím přečerpávání v areálu blovického podniku Prominent Systems. Žíravina poleptala dva pracovníky, kteří měli na starost její odvoz – záchranáři je transportovali do plzeňské fakultní nemocnice.	cz
Uprimna spomienka na nasho syna a brata Jozefa Zeraveho zo Sihly, ktory nas nahle a bez rozlucky opustil 15. decembra 2000 vo veku styridsatjeden rokov.	sk
Ditanya adakah FAM menolak cadangan pembidaan itu walaupun menerima arahan dari KBS, Annuar berkata, persatuan tersebut akan meneliti terlebih dahulu semua aspek peraturan FIFA.	my
Poprvé na sebe upoutal pozornost publika v roce 2001 filmem Taková zvláštní rodinka, příběh o disfunkční rodině, kde si zahrálo množství známých herců (Gene Hackman, Ben Stiller, Gwyneth Paltrow atd.).	cz
Recentemente, o representante comercial dos EUA, Robert Zoellick, admitiu a hipótese de tratar do assunto nas próximas negociações globais, mas não na formação da Alca.	pt-BR
Además de la regeneración del cordón dunar de la zona norte del cabo, está previsto mejorar el litoral de Cullera con otras obras.	es-ES
A requalificação e modernização da Linha do Oeste foi debatida na Assembleia da República no passado dia 20 de Janeiro, na sequência de uma petição conjunta do BE, PS, PSD e CDS/PP, que obteve mais de seis mil assinaturas.	pt-PT
Najväčšiu investičnú pomoc podľa pravidiel ich poskytovania, ktoré sú súčasťou novely zákona, môžu získať spoločnosti plánujúce investovať v zaostalých regiónoch Slovenska do výroby s vyššou pridanou hodnotou.	sk
Металург Скопје гостува кај Сковде во третото коло од ЕХФ купот Ракометарките на Металург Скопје утре со почеток од 15 часот ќе го одиграат првиот натпревар од третото коло во ЕХФ купот.	mk
Srbi žele da popis obuhvata i ta pitanja, dok se Bošnjaci i Hrvati protive, pošto se mnogi njihovi sunarodnici nisu vratili svojim kućama.	sr
*) Es más, creen que la suspensión temporaria de pago que hizo el grupo Rosental al fideicomiso fue más una jugada contra Shanahan en plena negociación por la separación de los negocios. Y también están los que sostienen que los socios terminarán teniendo que poner plaquetas a “San Shanahan” porque al final de todo el club se quedará con más infraestructura y terreno.	es-AR
A Vinícola Salton de Bento Gonçalves, que é líder no segmento de espumantes no mercado brasileiro e detentora de importantes prêmios com o vinho Talento, tem a sede de sua vinícola em Tuiuti.	pt-BR
"PAS kena terima hakikat golongan muda tidak suka perjuangan yang bersifat ekstrem kerana mereka yang berfikiran liberal. PAS sebagai sebuah parti Islam tidak harus buat kenyataan sedemikian (minta SIS diharamkan)," katanya.	my
В минувшие выходные, с 9 по 10 октября, в Абакане прошли Всероссийские ежегодные соревнования по вольной борьбе, посвященные памяти заслуженного мастера спорта, призера Олимпийских игр в Сеуле Сергея Карамчакова.	xx
V druhom polčase sa snažili hostia narúšať kombinácie domácich, čo sa im darilo do 75. min, keď domáci Švárny z dvadsiatichpiatich metrov napriahol a trafil šibenicu brány Nižnej.	sk
El ahorro, según fuentes municipales, también se produce por la posibilidad de transmitir la señal de voz a través de la red pudiendo desarrollar una red telefónica mucho menos costosa que la tradicional.	es-ES
"Комплексниот реформски процес во Министерството за внатрешни работи, исто така, вклучува хармонизираое со модерната легислатива која е на сила во земјите на ЕУ", изјави Филиповиќ.	mk
Možda je prema vama i bilo nepravde u komunizmu, ali se to nikako ne smije rješavati novom nepravdom prema svima nama koji plaćamo poreze u ovoj zemlji.	hr
Dia didakwa mengikut Peraturan 7 (1) dan boleh dihukum mengikut Peraturan 25 (1) Peraturan Pendaftaran Negara 1990 yang membawa hukuman penjara tidak lebih tiga tahun atau denda minimum RM3,000, jika sabit kesalahan.	my
Při prořezávání cesty na samotu objevila zasahující jednotka vysílenou starou paní, která se pěšky snažila dostat do Skuhrova, také tato osoba byla naložena do vozidla a svezena do bezpečí.	cz
Conforme o juiz, todo o sofrimento causado à reclamante poderia ter sido amenizado muito antes "se o banco tivesse tomado a atitude de retornar a situação ao status quo ante, pois demonstrado ficaram os prejuízos advindo da negativação indevida, sendo certo que ficou impedida de realizar transações comerciais, financeiras e sociais".	pt-BR
Ditambah lagi, 2010 lalu, program serupa tidak mendapatkan dana sama sekali namun tetap berlanjut dengan segala upaya oleh Elmustian dkk. Lagipula, Ekspedisi Sungai Kampar merupakan lanjutan kegiatan setelah menyelesaikan Ekspedisi Sungai Rokan dan Siak dengan hasil ensiklopedi serta atlas budaya Melayu.	id
Novakova sicer meni, da se nakopičenih težav ne bo dalo rešiti s čudežno palico, ob tem pa je poudarila, da bo zmagovalec volitev moral sodelovati tudi s poraženci. Po njenih besedah mora vlada namreč delovati povezano.	xx
Мы облегчаем процесс расчетов между компаниями и плательщиками по средствам внедрения новейших технологий и установки терминала самообслуживания в элитных жилых комплексах и Бизнес центрах.	xx
Од другите теми, беше разговарано за спорот околу името со Македонија, пристапот на Турција во ЕУ, кипарскиот проблем и односите помеѓу нивните две земји.	mk
A Promotoria de Justiça de Inquéritos Policiais de Curitiba protocolou hoje (30) recurso contra decisão do Juízo da Vara de Inquéritos que concedeu liberdade provisória ao policial civil José Alois Rigler. No dia 19 de setembro, o investigador, armado com dois fuzis atirou dentro do Centro de Operações Policiais Especiais (COPE), atingindo outro policial, a defesa de Rigler alegou que o acusado teve um surto psicótico devido ao stress da profissão.	pt-BR
En lo que se bautizó como la perfecta convergencia entre las tabletas y los e–books, este dispositivo con pantalla de 7 pulgadas a color sirve tanto para leer libros, jugar, ver videos o consultar los e–mail. Es el gran aspirante a destronar al iPad. ¿Habrá que encargar una en Amazon antes de que se agote? Desde $ 860.	es-AR
"Vzhledem k otevřenosti, flexibilitě a konkurenční schopnosti irské ekonomiky se domníváme, že má lepší předpoklady k růstu než ekonomiky Portugalska a Řecka," poznamenal analytik S&P Frank Gill.	cz
A pocos días del Concierto de Navidad, el último en el que se presentaron como solistas (Federico tocó el 5° de Vivaldi y Victoria el n° 13 de Mozart) junto con la Orquesta de Cámara del Congreso, dirigida por Rolando De Piaggi, los hermanos Gianera charlan con Clarín en un bar palermitano.	es-AR
Beliau mengusulkan agar diadakan satu pilihan raya tergempar bagi mengatasi masalah politik di Perak itu walaupun BN kini menguasai kerajaan negeri itu setelah mendapat perkenan pihak istana.	my
Keluarga Abdul Kadir, yakni istri, menantu, anak dan beberapa orang cucunya, kini tinggal di sebuah perumahan di bilangan Bekasi dengan kondisi yang sangat memprihatinkan dan kurang didukung ekonomi yang layak.	id
9) sekadar melihat bola menyorot ke dalam gawang lawan ketika penjaga gol Amerika Syarikat, cuba menyekatnya pada perlawanan Kumpulan F Piala Dunia di Lyon.	my
Jika tiada bantahan diterima dalam masa sebulan selepas kelulusan diberikan, Acra akan menerbitkan nama syarikat itu dalam Warta Pemberitahuan melalui Pemberitahuan Pertama (First Gazette Notification).	my
Ponovnim ujedinjenjem Kipra bi se uklonila ključna prepreka na putu za pristupanje Turske EU i olakšalo bi se poboljšanje odnosa između Ankare i Atine.	bs
Berdasarkan studi Journal of Consumer Research, pembeli junk food biasanya sadar bahwa mereka membeli banyak makanan berkalori tinggi. Namun, karena mereka merasa tidak perlu langsung membayar tunai, jadilah mereka cuek saja berbelanja banyak makanan.	id
Tom prilikom, predsjednik OV Ljubuški Vice Nižić, pomoćnik općinskog načelnika Ivan Herceg te savjetnik načelnika Davorin Medić uručili su radnim kolegicama prigodne poklone i cvijeće.	bs
Ano passado foi nos túneis e este ano tudo farão para mais uma vez chegarem ao trono, mesmo que conspurcados de lama que sempre os definiu enquanto benfiquistas.	pt-PT
Touto otázkou jsme se zabývali velmi podrobně a vážně jsme bod po bodu probírali námitky opozice i ostatních lidí, kteří se k prodeji bytů vyjadřovali v tisku nebo na internetu.	cz
Nakon projekcije Komljenovog filma, prikazan je prvi dugometražni film na festivalu, a radi se o filmu "I ja takođe", španskog režiserskog dvojca Antonija Nara i Alvara Pastora.	bs
O contador afirmou ainda que tem 99% de certeza de que houve algum tipo de irregularidade, uma vez que seria "muito fácil" para qualquer pessoa forjar um documento com o objetivo de tirar cópias do IR.	pt-BR
Program 'Barber On Wheel' bantu golongan miskin SEBAHAGIAN pelajar daripada golongan kurang berkemampuan menggunting rambut pada program Barber on Wheel anjuran Puteri UMNO di Lembah Subang, semalam.	my
Još jedno ključno pitanje na Gulovom dnevnom redu bila je neobavezujuća rezolucija američkog Kongresa, o kojoj će se vjerovatno raspravljati u martu, kojom se osuđuje ubijanje do 1,5 miliona Armenaca u zadnjim danima Osmanske carevine kao genocid.	bs
Od porodica islamske vjere, bilježi Bolbozane i Šačiće, i kaže da ima još par kojim ne navodi imena, ali kaže da su doselili na miraz "u najnovije vrijeme.	bs
Turska je jedna od samo tri evropske zemlje koja je uvela geografsko ograničenje na osobe koje traže azil i daje trajni izbeglički status samo onima koji beže iz Evrope.	sr
Hugo Ferreira; Leandro; Tiago Valente, Sérgio Nunes e Pedro Pereira (Benvindo 75’); Jorge Duarte, Uederson (Vinicius 46’) e André Carvalho; Pedro Geraldo, João Silva (Diego Mourão 70’) e Luisinho. Treinador Micael Sequeira	pt-PT
Kes wanita dilarikan lelaki Lombok yang datang ke negara ini sebagai buruh binaan atau ladang kelapa sawit bukan perkara baru. Saban tahun ia didedahkan media dengan harapan mereka yang cuba dijerat lelaki Lombok, sedar janji kemewahan atau kasih sayang untuk membina keluarga bahagia hanya helah pendatang untuk mendapat isteri percuma.	my
Callin byl loni na podzim první firmou na českém trhu, která nabídla řidičům možnost sjednání povinného ručení výhradně přímými distribučními kanály, tedy po telefonu a přes internet.	cz
Заради силния вятър по пътя от Петрохан до Бързия и край Боровци са паднали множество дървета и клони, които са отстранени от спасителната група.	bg
Nasangkot pa sa gulo ang Patriots nang magkagirian sina Allan Salangsang at Miller, kasunod nito ay nambato ng bottled water ang isang fan at nasapul sa ulo si guard Warren Ybanez.	xx
Sebenarnya, ini juga tidak lepas dari pertumbuhan penumpang angkutan udara di Indonesia pada 2010 yang mencapai 22%, lebih dari dua kali lipat dibandingkan dengan tren global sebesar 8,2%.	id
“Gostaria de dizer ao prefeito Madeira que ele vem realizando uma boa administração, razão porque vem recebendo a aprovação de expressiva parte de nossa sociedade”.	pt-BR
Sredstva će, u skladu sa ustaljenom procedurom, biti utrošena provođenjem javnog konkursa, saopćeno je iz Kabineta ministra za ljudska prava i izbjeglice BiH Safeta Halilovića.	bs
“En este momento brindamos, además del alquiler de DVD, revelados de fotos digitales y alquileres de juegos de Play Station 3 y Blu Ray. Estos dos últimos no se pueden piratear por el formato en que están hechos. Estos dos productos nos generan hoy más del 10 % de las ventas y queremos que se incremente”, señaló Botbol.	es-AR
Marcada para o dia 17, às 19h30, a sessão solene de entrega de medalha Grão Mérito Fagundes dos Reis ao médico Adro Ubiratã Linhares dos Reis.	pt-BR
Em seguida ao pronunciamento do cineasta, pelo telão, o músico Herbert Vianna, do grupo Paralamas do Sucesso, que declarou seu voto no candidato petista e arrancou aplausos de pé da platéia.	pt-BR
За директорите кривични пријави поднесе полицијата, а за Коњановски стаса анонимна, по што обвинителот побара од судот да преземе определени истражни дејствија, исто како и за останатите осомничени.	mk
Menurut Ketua Masyarakat dan Kaum LTKP Penghulu Anderas Etong dalam kenyataannya kepada Utusan Borneo Isnin lepas, syarikat berkenaan telah membina dua pagar besi dan rotan di kawasan tanah yang dikatakan tanah Hak Adat Bumiputera (NCR) milik penduduk di situ sehingga menghalang urusan harian mereka.	my
След като се осведомил за адреса на жертвата, той й казал, че трябвало да изчака друг адвокат пред входа на блока и да му даде накитите.	bg
„На овој начин бугарските и романските парламентарци ќе можат да бидат запознаени со работата, процедурите и работните методи на ЕП“, се вели во соопштението на собранието. „Така, кога двете земји ќе влезат во ЕУ и нивниот народ ќе ги избира своите полноправни членови на Европскиот парламент, тие ќе бидат добро подготвени за своите должности.“	mk
Hrvatska je jedno od najvažnijih tržišta za BiH, a taj će problem eskalirati kada Hrvatska uđe u EU", rekla je Stanković za SETimes.	hr
Svemu ovome treba dodati i golu činjenicu da u Razvojnoj banci Federacije BiH praktično nije moguće dobiti kredit dok reviziju poslovanja firme koja se kani zadužiti ne izvrši revizorska kuća Džaferović, Ramiza Džaferovića.	bs
Para fartar a mesa antes ou depois da festa, prefira alimentos fontes de carboidratos, como pães, massas com molhos leves, batata, arroz, cereais integrais.	pt-BR
Ten ovšem jakmile na Blesk.cz uviděl, co jeho milá vyprávěla o jejím vztahu k Marešovi, rezolutně prohlásil, že s ní už nechce nikdy být spojován.	cz
Sementara itu Duta Besar RI untuk Roma, Mohamad Oemar merasa bangga dengan keanekaragaman kekayaan budaya termasuk "fashion" dengan menampilkan karya Ghea Panggaben yang tampil di sela sela Milan Fashion Week di kota Milan, Italia.	id
Isa na naman itong dagok kay Revillame na ilang ulit nang nasangkot sa kontrobersya habang umaasenso upang maging isa sa pinakamalaking kumita sa showbiz ngayon. Kumikita siya ng P25 milyon kada buwan nitong huling limang taon, ayon sa isang kasamahan sa trabaho.	xx
Sementara itu, Milan telah bermain dalam pertandingan persahabatan selabih dari satu bulan terakhir, namun banyak dari pemain klub ini yang mendapatkan tugas internasional satu minggu terakhir ini.	id
С глобалната си намеса Федералният резерв, Европейската централна банка и Английската централна банка се опитаха да върнат доверието и убедеността, че банките няма да фалират, че хората няма да изгубят депозитите си.	bg
Članovi EP-a takođe su pozvali na rješavanje pravnog statusa Roma, Aškalija i Egipćana koji žive na Kosovu, a koji su bez državljanstva.	bs
Penyelidik Rusia melancarkan pemeriksaan terhadap kasus kejahatan terhadap dua tentara di pulau Rusia Timur Jauh, Sakhalin, yang dicurigai mencuri dan menjual beberapa granat tangan dari kesatuan militer mereka.	id
Ako agentúru SITA informovala nitrianska policajná hovorkyňa Renáta Čuháková, na základe policajných previerok vzniklo podozrenie, že nezvestný Ľuboš si cestu z krčmy skracoval cez zamrznutý rybník v strede obce a ľad sa pod ním pravdepodobne prelomil.	sk
Há sete meses namorando o músico e ator Marcos Bravo, com quem divide o palco na peça Dona Flor e Seus Dois Maridos, Carol Castro vai casar.	pt-BR
Há seis anos, arevista Science publicou uma matéria que punha em evidênciaque,"depois de anos de estabilidade, o vírus da gripe suínada América do Norte deu um salto evolutivo vertiginoso”.	pt-BR
En la tradicional recepció del Palauet Albéniz, hi havia el president del Col·legi de Periodistes de Catalunya (CPC), Josep Maria Martí, els periodistes Iñaki Gabilondo i Màrius Carol, i el cantant Raphael.	xx
“Assim que os acordos entrarem em vigor, terão um impacto muito positivo na vida quotidiana dos nossos cidadãos, especialmente os de Malta, Estónia, Chipre e Letónia, que ainda necessitam de visto para viajar para o Brasil”, disse a comissária para os Assuntos Internos, Cecilia Malmstrom.	pt-PT
Vučić je rekao da u Srbiji ne postoji odgovornost prema zemlji, državi i narodu, te dodao da će "zakukati" cijela Srbija kada za mjesec dana budu poznati bilansi javnih preduzeća u Beogradu.	bs
“Ne može se do kraja isključiti mogućnost da je imao lažna dokumenta i pokušao da pređe granicu, ali i to je malo vjerovatno”, rekao je Vasić.	bs
Čili bychom měli studovat všechno, co je důležité, a to nás potom vesměs vede více k experimentování, než jenom k pouhému záznamu toho, co se v určité nahodilé situaci děje.	cz
Lantas, apabila berita mengenai kuota haji diumumkan, beliau menelefon Muis untuk mendapatkan kepastian sama ada mereka berpeluang ke tanah suci pada musim haji ini.	my
Lejos de que las críticas por lo que muchos consideran una actuación escandalosa y poco acorde a una persona de esa edad la afecten, Paris parece revertirlas y convertir lo negativo en algo positivo para su persona.	es-AR
Taj prijedlog je albanska većina odmah prigrlila, uprkos tome što je od njih traženo da Srbima i drugim manjinama prepuste značajne ovlasti.	bs
Aquest dimarts les deu persones més grans de la vall han col·locat les deu primeres peces i durant l'any veïns i personalitats destacades l'aniran completant.	xx
Malah kerajaan juga wajar melihat semula akan kesesuaian Akta Penerbitan dan Media Cetak 1984 yang telah menjadi satu akta yang ketinggalan zaman pada era digital hari ini, ujar Chun Wai.	my
«Na kraju krajeva to neće biti ništa, s obzirom da nema vojne pomoći u dolarima ili nečeg konkretnog. Međutim, ovo je neophodan korak koji se jednostavno ne može preskočiti», smatra Slatina.	sr
Приходите на Мобилтел за првото тримесечје од оваа година изнесуваат повеќе од 119 милиони евра, зголемени за 11,8 отсто, а нето-приходите се зголемија за 6 отсто на 51,6 милиони евра, објавија Ројтерс.	mk
Tokom 44-mjesečne opsade glavnog grada Bosne i Hercegovine (BiH), prema izvještajima je pobijeno oko 10.500 ljudi, uključujući tu i 1.800 djece, a ranjeno 50.000 lica.	bs
Nájdené zafíry či rubíny musia síce odovzdávať svojmu šéfovi, ale občas si vraj vylepšia chudobné živobytie tým, že si nejaký ten cenný kamienok prinesú domov v zažívacom trakte.	sk
"Tak, ako iní farmári, aj v EÚ pestujú GM kukuricu podľa zásad koexistencie a podľa viacerých ustanovení Zákona o pestovaní GMR platného od 1. 4. 2006," uvádza sa v stanovisku MP SR, ktoré agentúre SITA poskytla hovorkyňa rezortu Magdaléna Fajtová.	sk
Srpska napredna stranka će, kako je dodao, učiniti sve što je u njenoj moći da "privatno vlasništvo nad Vojvodinom, u kojem učestvuje Demokratska stranka, Vlada Vojvodine i Bojan Pajtić, voljom građana postane deo političke istorije".	sr
Výplaty za leden se musí dát v únoru, takže nějaký řeči o tom, že by se kdyby se, to je tatová virtuání hra s neexistujícími penězi.	cz
Yang Dipertuanya, Awadnir Matanggal, berkata anggota persatuan itu yang melaksanakan projek pembinaan di luar bandar sedia menemui golongan berkenaan dan mendapatkan maklumat mengenai program ekonomi yang mahu diceburi terutama pertanian, perikanan dan penternakan.	my
Organizadas pelo serviço de Cardiologia do Centro Hospitalar da Cova da Beira (CHCB) e pelo Agrupamento de Centros de Saúde da Cova da Beira, as duas iniciativas reúnem um mais de 350 participantes entre Cardiologistas e Clínicos Gerais, contando também com programas específicos para Enfermeiros e Técnicos de Cardiopneumologia.	pt-PT
Zatímco dříve tvořili polovinu lékařů v terénu takzvaní praktičtí doktoři pro dospělé, dorost i děti a zbytek zaujímali specialisté – oční, kožní, gynekologové a podobně, od roku 1990 se počty takzvaných praktiků snižují.	cz
Вицепремиерот Наумовски, според агендата, треба да учествува на тркалезна маса со претставници од Комисијата за надворешни работи и Комисијата за европски прашања на Сенатот на Република Чешка.	mk
A equipa da cidade “invicta” venceu o grupo com duas vitórias e uma derrota, seguida da formação de Braga, que se quedou no segundo lugar.	pt-PT
O líder do PSD, que criticou a gestão dos dinheiros públicos na Saúde e Segurança Social, voltou a frisar que a despesa pública tem que ser «reestruturada».	pt-PT
Depois de dobrar a produção de cana em menos de uma década, com o objetivo de abastecer com álcool os carros flex fabricado aos montes e alavancar o etanol no mercado externo, os usineiros abriram os olhos e os investimentos cresceram.	pt-BR
La actriz de Mean Girls expresó públicamente su deseo de tener un nuevo comienzo, en el que dejar atrás sus problemas con su padre, con las drogas y con las autoridades.	es-AR
Osvajač zlatne medalje i američki plivač Michael Phelps (sredina), osvajač srebrne medalje Milorad Čavić iz Srbije (lijevo) i osvajač bronzane medalje Andrew Lauterstein iz Australije stoje na olimpijskom podijumu na svečanoj dodjeli medalja u disciplini 100m delfin stilom za muškarce. [Getty Images]	bs
La falta de educación. El respeto es muy importante, las formas tienen que ser exquisitas. También me molesta la falta de seriedad en el trabajo y de franqueza.	es-ES
2011 SDA će ukoliko se stvore potrebni preduslovi u utorak, 11. januara, na sastanku lidera političkih partija u BiH izaći sa svojim prijedlogom za formiranje vlasti, izjavio je portparol SDA Salmir Kaplan.	bs
To je bilo obdobje iskanja ustreznih igralcev, ki bi nasledili zlato generacijo, v kvalifikacijah za Euro 2008 je bilo namreč v izboru kar 36 igralcev.	xx
Namun, demonstrasi ternyata masih berlanjut di Kairo dan sejumlah kota lainnya pada Minggu, yang kali ini melibatkan para pekerja, pejabat, dan petugas polisi yang turun ke jalan guna meminta kondisi pekerjaan yang lebih layak serta kenaikan gaji.	id
Esta solução dará a conhecer a situação de cada banco, a sua capacidade de resistência às crises, e ajuda a eliminar rumores que possam surgir.	pt-PT
Há quem diga que uma árvore deve ser cortada por conta do excesso de cupim, em vez de primeiro se pensar no combate à proliferação desses insetos.	pt-BR
Penceroboh AS yang tamak ini telah membahagikan seluruh dunia dengan menyediakan wakilnya yang terdiri daripada negara bangsa yang boleh dicucuk hidung dan mengikut telunjuknya.	my
Dilusi porsi kepemilikan saham disebabkan pemegang saham utama perusahaan yaitu OCBC Overseas Investment Pte Ltd berniat mengeksekusi setiap saham baru yang tidak diserap pemegang saham lainnya.	id
Los expertos consideran que el Parque de las Cavernas del Rio Camuy, es uno de los sistemas de cavernas más espectaculares del mundo. Allí se encuentra el tercer río subterráneo más grande del mundo. El Parque Ceremonial Indígena de Caguana fue construido por los indios Taínos hace aproximadamente 800 años para la diversión y ceremonias religiosas. Unos monolitos de piedra, algunos con petroglifos, bordean algunas de las 10 plazas.	es-ES
De acordo com a ABCDT, os cortes variam de 5% a 13% e atingem centros e hospitais de todo o País, mas a situação é mais precária nos Estados do Paraná, onde o corte chega a 13%, Rio Grande do Sul, São Paulo e Rio.	pt-BR
Srpski predsednik Boris Tadić sastao se u Jerevanu sa jermenskim premijerom Tigranom Sargasjanom tokom nedavne posete toj zemlji, kao i sa predsednikom Jermenije Seržom Sargasjanom.	sr
Dalším však připomněl utrpení jejich blízkých a v některých vyvolal i vztek. "Celé roky se to monstrum skrývalo v Srbsku a oni věděli, kde je," řekla podle britské stanice BBC bosenská Muslimka Kada Hotičová, která před šestnácti lety přišla o syna, manžela a dva bratry.	cz
То също посочва, че какъвто и да е финансов ангажимент към Македония трябва да постави основата за успешното излизане на страната от програмните отношения с фонда.	bg
"Tenemos metido en vena la defensa a ultranza de lo público , como elemento de igualdad para la sociedad, y si no hay calidad en el empleo no habrá un servicio público de calidad", agregó Carbonero.	es-ES
Над 100 са доброволците за Spirit Burgas Над 100 доброволци са декларирали желанието си да помагат за добрата организация на фестивала Spirit of Burgas.	bg
Myersu ovaj put nije bilo dostatno što već glumi Powersa, doktora Zlo i Debelog Gada, pa im je u “trojci” pridodao i četvrti lik.	hr
Erra juga baru sahaja selesai menjalani penggambaraan filem terbarunya 'Los and Faun' di mana dia berlakun sebagai Puan Jasmin, iaitu "isteri" kepada pelakon, penerbit dan pengarah Afdlin Shauki.	my
Serinata, Rahmat Hidayat dan Abdul Kahfi, berstatus tersangka sejak Agustus 2008 terkait dugaan penyalahgunaan dana APBD NTB tahun anggaran 2003 sebesar Rp7,9 miliar dan dana tidak tersangka tahun 2003 sebesar Rp2,5 miliar rupiah.	id
Трябва много внимателно да се поставят границите между градските проблеми, които са общи за всички развиващи се страни и подобни квалификации", каза за SETimes министърът на устойчивото развитие и туризма Предраг Секулич.	bg
Pungutan besar filem lakonan Sam berterusan apabila filem Evolusi KL Drift 2 keluaran Skop Productions Sdn Bhd dan Primeworks Studios Sdn Bhd yang berjaya memungut sekitar RM6 juta!	my
Las recetas del primer partido de la oposición contra el gasto excesivo son otras que el Gobierno desdeña como «chocolate del loro», ente ellas la supresión de la vicepresidencia de Manuel Chaves y los ministerios de Vivienda e Igualdad y la fusión de Cultura y Educación o Trabajo y Sanidad, amén de una «dieta de adelgazamiento» de las administraciones autonómicas».	es-ES
La primera escapada tuvo como protagonistas a Cyril Gautier (Bouygues Telecom), Marcel Wyss (Cervélo) y Nico Sijmens (Cofidis), que se fueron en el km.70. Poco después se sumó a la aventura Hubert Dupont (AG2R La Mondiale). A 100 km. de meta tenían casi doce minutos de ventaja sobre el pelotón.	es-ES
El PSC y CiU habían pactado este debate ayer mismo con TV3, un acuerdo que fue recurrido por PP, ERC y Ciutadans, que denunciaron que no se habían cumplido los plazos legales. Alegaron estos partidos que se infringía la Ley Orgánica del Régimen Electoral, que obliga al medio público que organice un debate en periodo electoral a ponerlo en conocimiento de la junta electoral pertinente con cinco días de antelación.	es-ES
Рейнфелд даде висока оценка на събитието, определяйки заявлението на Сърбия като важно не само за Белград, но и за целите Западни Балкани, а Билд допълни, че приоритет на Швеция ще бъде деблокирането на процеса на присъединяване на Балканите към ЕС.	bg
Na Bahia, o programa é gerido pela Secretaria de Desenvolvimento Social e Combate à Pobreza (Sedes) e beneficia famílias de todos os 417 municípios. Segundo o secretário Carlos Brasileiro, o incremento mensal no pagamento dos benefícios, após o reajuste, passa de 17%. Em abril, segundo ele, foram beneficiadas 1.670.069 famílias. O valor pago este ano às famílias baianas pelo programa deve chegar a R$ 2,2 bilhões. “A transferência direta de renda tem forte impacto na vida das famílias, que precisam de apoio, e também na economia dos municípios”.	pt-BR
Utegnuti dendiji i gospođe u krznu koje toliko voli na njegovim su slikama poruka otpora i pobjede nad zaglupljujućim svijetom, šamar snobizmu, divljenje ljepoti.	hr
Treba svakako spomenuti i srdacne susrete s gospodinom Vladom Salopekom, Zagrepcaninom koji vec duze vrijeme zivi u Antofagasti, inace najvecim folklornim autoritetom u ovom trenutku u Cileu.	hr
Jose Carlos, del Sevilla, o Keko, del Atlético de Madrid, han sonado con fuerza. Otros como Pedro, ex del Sporting, también han presentado candidatura. En el caso de Keko la idea del futbolista de no bajar a Segunda División le ha descartado. El futbolista, que el año pasado estuvo cedido en el Real Valladolid, quiere encontrar un destino en la Primera División española.	es-ES
От 1992 до 1996 г. е военен съветник на президента Желю Желев, а от 2002 до края на май тази година е шеф на Генералния щаб.	bg
Новинарите скоро секаде се соочуваат со сé понепријателско опкружување, вели групата во своето истражување на 195 земји и територии во 2008 година, објавено само неколку дена пред светскиот Ден на слободата на медиумите, на 3-ти мај.	mk
Prvi sudski proces u novoj sudnici trebalo bi da počne sredinom meseca, rekao je ministar pravosuđa BiH Slobodan Kovač. [Bet Kempšror]	sr
Ainda antes do intervalo, a equipa da casa iria ampliar a vantagem, através de Nuno, que concluiu com êxito uma jogada de envolvimento do ataque da sua equipa.	pt-PT
Как стало известно позже, в тот вечер, возвращаясь домой, пострадавший в собственном гараже подвергся нападению двух мужчин, у одного из которых было огнестрельное оружие.	xx
Ti, co sa dovtedy nezamestnaju (zamestnaju sa po 1. januari 2005), si na penziu sporit budu musiet, ostatni budu mat osemnast mesiacov na vyber.	sk
Фирмата обаче не протестира и съвсем културно се изнася от посолството, като след това успяла да излъже със същия номер шведското посолство в Тунис.	bg
A enorme pressão da Gaviões da Fiel sobre o dirigente, que já dura quase três anos, está a um passo de dobrar a resistência da diretoria.	pt-BR
Z množství autorů správných odpovědí na soutěžní otázky, co je kareta (mořská želva) a která stáj Formule 1 je proslulá červenou barvou svých vozů (Ferrari), jsme vybrali Jana Brachtla ze Šternberku.	cz
Madalas batiin noon ni Ruffa sa The Buzz si Monet at dahil walang international channel ang TV5 na bago niyang mother studio, hindi na lang binabati ni Ruffa sa Paparazzi si Monet.	xx
Soud zamítl žalobu Nomury na ČSOB kvůli zkrachovalé IPB Žalobu Nomura podala na ČSOB v červnu 2002 s tím, že při převzetí IPB byla porušena pravidla hospodářské soutěže.	cz
Brak s Titom već godinama nije funkcionirao i njihove su svađe trajale satima, primjerice prije odlaska na Titovo zadnje putovanje u Sovjetski Savez uletjela je u prostoriju na Brijunima i svađala se šest sati s Titom.	hr
On je jedan od mnogih nedovoljno zaposlenih ili nezaposlenih mladih ljudi u Turskoj. Sa stopom nezaposlenosti od 11,5 odsto i stopom nezaposlenosti mladih od preko 20 odsto, sledeća vlada suočava se sa izazovom da omogući desetinama hiljada mladih koji svake godine stupaju na tržište rada svrsishodno i produktivno zaposlenje.	sr
Visiblement cansat, va demanar als periodistes que no li fessin preguntes mentre recordava la frase 'la mort forma part de la vida' que la seva filla li havia dit abans de l'accident que la va deixar en estat vegetatiu.	xx
В края на краищата на срещата на върха за климатичните промени в Копенхаген, проведена преди няколко седмици, бяха споменати много красиви мечти за глобално намаляване на парниковите газови емисии, но без природен газ тези мечти няма да се реализират.	bg
Na žalost, jedna lastavica ne čini proljeće stoga bismo voljeli kad bi se većina Vas izjasnila bi li vam prijedlog kolege fundamenta bio prihvatljiv.	hr
«Zaista smo veoma srećni zato što nema nekih posebnih iznenađenja i verujemo da ćemo obaviti ovaj zadatak pravovremeno i sa visokim kvalitetom, kao što je bio slučaj sa prethodnim zadacima», rekla je potpredsednik vlade Radmila Šekerinska na konferenciji za novinare održanoj 22. aprila.	sr
Las críticas al Ejecutivo bicolor se enfocan en el brutal recorte que se avecina en el gasto público, cuyos detalles se darán a conocer en octubre. Laboristas y economistas keynesianos temen que el acelerado ritmo y profundidad del tijeretazo frenará la recuperación económica y provocará una nueva fase de recesión. El gobernador del Banco de Inglaterra, Mervyn King, ya ha advertido de que el despegue económico «está picado» en una analogía con las aguas del mar. Los sindicatos preparan programas de huelga en anticipación a las oleadas de despidos en el sector público.	es-ES
Como en cada uno de sus recitales, el genial cantautor dejó también espacio para el lucimiento de Pancho Varona y los demás músicos, quienes tuvieron oportunidad de ser los protagonistas del escenario, interpretando distintos temas en los que cada uno exhibió sus cualidades artísticas.	es-AR
Той няма да спре политическата реакция, ако правителствата се окажат неспособни да се справят със социалните предизвикателства, които съпътстват модернизацията на фона на глобализацията.	bg
Lyžovačku v Malých Karpatoch ocenia predovšetkým začiatočníci, pričom sa sem oplatí zavítať najmä cez týždeň. Parkovisko je takmer prázdne, na vlekoch nebudete čakať. Okolie lyžiarskeho strediska ponúka upravené trate na behanie na bežkách. Tamojší turistický klub sa stará o trasy, pričom najdlhšia má 5 km. Nadšenci behu na lyžiach si však môžu vybrať z desiatok chodníkov, pričom jeden z nich vedie po červenej turistickej značke až na bratislavský Kamzík.	sk
Deputi Menko Perekonomian Bidang Kordinasi Industri dan Perdagangan Edy Putra Irawadi mengatakan pembahasan aturan ini sudah dilakukan di internal Menko Perekonomian, bahkan sudah mendekati final.	id
Na sua análise, a empresa de rating acredita que "o aumento da pressão sobre os bancos e uma maior incerteza sobre as condições macroeconómicas" poderão afectar a performance dos produtos financeiros estruturados em causa.	pt-PT
La segunda parte fue más de lo mismo. Barcelona con la pelota y Al Sadd a la expectativa. Muy parecido a un entrenamiento. Entonces hubo tiempo para ver a un Messi más dinámico que el de la primera parte. Casi la mete de tiro libre y hasta tiró una chilena a la que le faltó dirección. Sí estuvo preciso para habilitar con un pase bochinesco a Keita, que definió de zurda ante la salida de Mohamed para decretar el tercer tanto a los 18. Luego, a los 35, Maxwell gritó el cuarto, también con colaboración del arquero.	es-AR
Pada kesempatan itu, para buruh menyerahkan tuntutannya langsung kepada Wakil Gubernur Basuki Tjahaja Purnama. Di dalamnya tercantum 120 item kebutuhan buruh yang jika ditotal mencapai Rp 2,7 juta per bulan. Akan tetapi Pemerintah Provinsi DKI belum bisa mengabulkan tuntutan tersebut.	id
Hrvatski olimpijski skijaš Ivica Kostelić zauzeo je prvo mestu u trci u super kombinaciji FIS Svetskog skijaškog kupa, koja je vožena 10. decembra u Rajteralmu, u Austriji.	sr
Prodavac Nikola Marković ne slaže se s tim. "Ako se ne učlanimo u EU, ne vidim kako se možemo ekonomski razvijati.	bs
Водачот на ДС во среда истакна дека неговата партија не планира да го промени својот став во однос на ова прашање.	mk
Хрватскиот премиер Иво Санадер, од своја страна, повика на продолжување на процесот на проширување на ЕУ додека истиот не го покрие целиот континент.	mk
Szczygieł udělá pointu i ze smrti Recenze Čtyři roky po českém vydání svého Gottlandu přichází Mariusz Szczygieł s jeho volným pokračováním nazvaným Udělej si ráj.	cz
Cara essa mulher e linda d+ Si eu podesse TE AMO ANA sou sua fanzonaa Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra José Luís Seixas João César das Neves O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
Dnes bude stále více nutné stavět města tak, aby byla živá a zároveň bezpečná a „trvale udržitelná" a důležité bude při projektování myslet na zdraví obyvatel.	cz
La Unión de Recibidores de Granos y Anexos de la República Argentina (URGARA), calificó de “justo y esperado” para los trabajadores, el aumento del 30 por ciento retroactivo al primero de julio hasta diciembre inclusive y el 25 por ciento retroactivo al 1º de Mayo, para los recibidores y auxiliares alcanzados por el Convenio Colectivo de Trabajo Nº 574/10 de Plantas de Acopio.	es-AR
Апсорпцијата на високата технологија би ја зголемила севкупната продуктивност и би и овозможила на Романија економски да ги стигне останатите земји во ЕУ, како и да биде поконкурентна на светски план.	mk
Центърът е продуцент на популярно сред косовските сърби предаване, озаглавено „Слободно Сръпски“ („Говори сръбски свободно“) – едночасово токшоу, на което се обсъждат чувствителни теми и трудни въпроси.	bg
Svi posjetitelji štanda tuzlanske Turističke zajednice dobit će promotivni materijal, prospekte, brošure i razglednice kako bi im se približili turistički potencijali i prirodna bogatstva Tuzlanskog kantona.	bs
Posle sastanka makedonskog i francuskog ombudsmana, Iđeta Memetija i Žan-Pol Delevoja i predstavnika EU u Makedoniji, Ervana Fuera, izdata su saopštenja koja bi mogla da posluže kao buduća uputstva za zaštitu ljudskih prava.	sr
Equipado com filtro de partículas e com emissões de dióxido de carbono de 119 gramas por quilómetro, «este motor permite atingir, no futuro, níveis de emissões muito baixos».	pt-PT
На 7-ми јули во Приштина шефот на УНМИК Михаил Штајнер одржа брифинг со лидерот на Демократската партија на Косово (ПДК) Хашим Тачи (десно) во главниот штаб на ПДК.	mk
Abdullah Anar, seorang insinyur mengatakan kepada televisi NTV melalui telepon dari Derna, timur Benghazi, bahwa tempat kerjanya diserang Sabtu malam oleh "sekelompok pria dengan senjata api dan pedang.	id
Horner juga percaya, Vettel merupakan pemandu terbaik di Bahrain meskipun pemandu Ferrari, Fernando Alonso muncul juara manakala rakan sepasukannya, Felipe Massa di tempat kedua.	my
Ia menambahkan, tetapi jika comberan masuk ke dalam ruangan Wapres, yang dibiarkan oleh Wapres tanpa teguran dan penjelasan, maka ia keberatan karena ia adalah warga negara.	id
Jake Sully (Sam Worthington) é paraplégico e vê nessa transferência a oportunidade de voltar a andar. A missão de Sully é se infiltrar entre os Na’vi e descobrir como eles vivem. Os dados dessa espionagem são passados aos militares que preparam o ataque. Sully, no entanto, se apaixona por Neytiri (Zoë Saldana), uma nativa, e ao perceber a crueldade com que os humanos tratam os aliens, resolve trair os humanos e ajudar os Na’vis.	pt-BR
Ta je zobrazena na titulní straně časopisu LOVE jako muž ve vášnivém objetí s transexuální modelkou Leou T. Časopis zdobí titulek "This is Hard Core", což leccos napovídá.	cz
En este momento están invirtiendo en 20 nuevas iniciativas para abrir centros en la provincia de la Pampa, Neuquen, Tucuman y además 24 centros de formación que están funcionamiento y 8 en trámite. El financiamiento de estas instituciones viene de la mano del sector público y privado, las empresas que se destacan por sus colaboraciones son Coca Cola y Renault.	es-AR
Son 106 los contenedores que ayer aparecieron en la zona mencionada del Centro, según informó el Ministerio. Son metálicos y tienen una capacidad de 3.200 litros, por lo que son tres veces más grandes que los contenedores que están colocados desde hace tiempo en varios barrios de la Ciudad.	es-AR
Njegovi doktori u Turskoj kažu da je njegov oporavak izvanredan, ali su zabrinuti da bi zbog povreda mogao da ostane zauvek paralizovan.	sr
Po zakonu, ta procedura može da se pokrene ako osoba ima više od 70 godina i ako nema pouzdanih informacija o njoj više od pet godina.	sr
Upozorio je na ovo, na opravdani dramatičan način riječima da nije bilo stranih sudija domaći bi možda bili ubijeni, i prvi zamjenik visokog predstavnika u BiH Raffi Gregorian.	bs
“Awalnya, saya tidak mahu memotong rambut yang sedia pendek, tetapi atas nasihat Zack, saya korbankan. Kalau ikutkan saya mahu memakai rambut palsu, tetapi Zack tidak bersetuju.	my
Прекинот ќе трае половина ден доколку временската ситуација и дувањето на ветерот не се променат, изјави Јоран Хал, генерален директор на аеродоромот Ландветер, кај Гетеборг.	mk
El «verdadero factotum» en el Ayuntamiento de Estepona era el ex jefe del gabinete de Alcaldía, José Flores, según mantiene en sus autos la que fue juez instructora del caso. Los denunciantes lo definen como el «muñidor» de todos los asuntos que afectaban a la Corporación municipal, ostentando una posición más relevante que la de los propios concejales del PSOE.	es-ES
«Финансирование фонда предлагается осуществлять за счет конфискованных денежных средств, полученных преступным путем, реализации арестованного имущества должников, взимаемых штрафов», — объяснял ранее в своем блоге на сайте ведомства Бастрыкин.	xx
Pošto se cijeli grad Vlora nalazi na 1.120 hektara, a industrijska zona bila bi locirana 1,5 km od centra grada u sklopu jedne stambene zone, stanovnici se brinu o negativnom utjecaju na društveni život i na turističke potencijale.	bs
Такъв е фактът, че бившите югославски републики не са арестували и предали на съда редица обвиняеми, както и продължаващата липса на политическа воля от страна на техните власти да разследват и преследват всички военни престъпления, свързани с конфликтите през 90-те години.	bg
U svom pismu, Guven pominjen incident sa Erdoganom za koji veruje da je bio prelomna tačka za samopouzdanje novinara, nešto što vodi ka autocenzuri.	sr
Savet se sastaje jednom godišnje, osim u godinama kada lideri zemalja članica održavaju samit, koji se organizuje jednom u dve ili tri godine.	sr
Vývoj ovplyvnil pokles v priemyselnej výrobe o 23,7 %, v dodávke elektriny, plynu, pary a studeného vzduchu o 14,1 % a rast v ťažbe a dobývaní o 5,3 %.	sk
Do tej doby sa má vyriešiť aj prevod akcií a práv z nich vyplývajúcich na spoločnosť VS Energy International, ktorá je registrovaná v Holandsku.	sk
Logo que a ossada foi localizada, a suspeita de que ela fosse de José Geraldo foi levantada, já que há aproximadamente seis meses ele desapareceu nas proximidades do matagal.	pt-BR
Ta otevřenost, s jakou se přihlásil k hnutí Anarchosydikalismu, starému přes 150 let, vycházejícího z raného počátku kapitalismu a která soutěžila s Marxovou teoriií.	cz
Bilma Valdivieso ha explicat que, tot i que no tenia molta relació amb la víctima, aquesta devia de fer prop d'un any que treballava a l'oficina de Cambrils.	xx
Závisí aj od toho, s kým a aké medzištátne zmluvy má Slovensko podpísané, aká je daň z kapitálových výnosov, z dividend alebo z likvidačného zostatku.	sk
Процесот на повторно поврзување започна на почетокот од октомври со отворањето на далноводот од 400 киловати од станицата во Ернестиново до Угљевик во Босна и Херцеговина.	mk
V excelentnom doslove k tejto zbierke, ktorej autorom je aristokrat Matej Záchenský, sa uvádza, že poéziu MSL netreba rozpitvávať, ani ho s nikým toporne porovnávať.	sk
Napustené tukové tkanivo sa stane prirodzenou súčasťou prsníkov, má vlastné cievne zásobovanie, na rozdiel od implantátov, ktoré zostávajú stále len cudzím predmetom v tele ženy,“ dopĺňa doktor Šimkanin.	sk
V rebríčku cien benzínov bez daní sme stúpli o tri miesta na siedme, priemerná cena nafty nás posunula nadol o dve miesta na desiate.	sk
Amaya Fernández y Borja Arteaga son la presidenta y vicepresidente de la peña más joven de Ampuero, El Burladero, que se creó en el año 2007 y ya cuenta con 130 socios. La agrupación cuenta con un local en los bajos de la plaza de toros La Nogalera que se han encargado de arreglar y adecuar tratando de evitar las humedades que afectan al coso.	es-ES
Zbývající 15procentní podíl ve společnosti Česká produkční 2000 získala CME od společnosti PPF 31. května, a to za přibližně 216 milionů amerických dolarů (přes pět miliard korun).	cz
A assessora da Secretaria Nacional da Defesa Civil, vinculada ao Ministério da Integração Nacional, Maria Inêz Resende da Cunha, lembrou que as alterações climáticas têm efeitos globais mas, as medidas de adaptação são locais.	pt-BR
Díaz Helguera aseguró que, tras tener en sus manos el correspondiente informe del Departamento de Contratación, convocará dicha comisión informativa para escuchar la opinión de los diferentes grupos municipales.	es-ES
Finančni minister Andrej Bajuk je zatrdil, da lahko vlada pri naftnih derivatih »naredi zelo malo«, pri rasti cen hrane pa nič, ker so po mnenju ključnega ministra poglavitni krivci trgovci z zviševanjem marž.	xx
Predseda krajského súdu v Banskej Bystrici Ján Bobor, ako jeho priami nadriadený žiada pre sudcu Mojša najprísnejší trest údajne pre jeho procesné pochybenia v kauzách, v ktorých sa snažil brániť majetok firiem v konkurzoch pred ich vytunelovaním.	sk
2010 Realizacija Pete škole medijske etike za 50 studenata novinarstva iz cijele BiH, s fakulteta novinarstva iz Mostara, Sarajeva, Tuzle i Banje Luke, u organizaciji Vijeća za štampu BiH, počinje danas u Sarajevu.	bs
O presidente da Junta falava numa cerimónia em que marcaram presença, entre outros, o eurodeputado José Manuel Fernandes, o presidente da Câmara Municipal de Vila Verde, António Vilela e o vereador socialista no executivo municipal, Luís Filipe Silva.	pt-PT
Hrvatski predsjednik Ivo Josipović izjavio je da je "vrlo ponosan na to postignuće, ne samo zato što ono predstavlja veliki izazov za Šimonovića, nego i zato što je to nagrada i za hrvatsku diplomatiju".	bs
Od pradavnih vremena se na padinama brda Sniježnica sakupljao tj. vadio korijen mandragore, mandrača kojem su pripisivali čudesna i moćna svojstva u liječenju i suzbijanju raznovrsnih bolesti.	hr
De acordo com a “BBC News”, os esforços para este acordo foram imensos, tendo antes sido bloqueados por disputas de línguas a serem utilizadas.	pt-PT
Inženjer po struci, prvi je put izabran za premijera 1992., kada mu je bilo 29 godina, te je na toj dužnosti ostao do 1998., kada je SDSM izgubila na izborima.	hr
Bagaimanapun keutamaan tetap diberi kepada sektor komunikasi kerana ia akan diguna untuk memacu Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA) terutama dalam memastikan pencapaian sektor industri keratif.	my
Jedni ho šmahem odsoudili a považují jeho chování za skandální, druzí si to zase vysvětlují tak, že je trnem v oku nadřízeným, kteří by se ho rádi zbavili, protože na jeho místo chtějí dostat „svého“ člověka.	cz
Nakon što mu je 31. oktobra istekao ugovor, dosadašnji direktor, Mirsad Međić odbio je ponudu da u narednih 60 dana obavlja dužnost vršitelja dužnosti direktora.	bs
Menurut Mohd. Nashar, 29, meskipun sehingga kini tiada sebarang berita mengenai nasib anak bongsunya itu tetapi mereka tetap mengharapkan dia kembali ke pangkuan keluarga pada Syawal ini.	my
El alcalde de Castro Urdiales ha opinado que el escrito de la Fiscalía es una muestra de que en España "no funciona" la Justicia, en la que le resulta "absolutamente imposible confiar", a pesar de que quiere hacerlo.	es-ES
Robert Gautama, Brand Manager Dji Sam Soe mengatakan, konser ini menjadi gelaran kebudayaan kontemporer Indonesia untuk menimbulkan rasa cinta dan bangga terhadaap kekayaan dan kebudayaannya.	id
И тези “спестени” да ги нарека пари, невлезли в държавата, да бъдат доказуемо използвани, примерно за подобряване условията на труд, за инвестиции в нови технологии, за задържане на работната ръка.	bg
Saya bersyukur sangat kerana keluarga kami terpilih untuk menyertai program tersebut. Keluarga kami akan menggunakan air dengan cermat dan tidak membazir kerana menyedari betapa berharga air untuk kami meneruskan kehidupan, tambahnya.	my
Isang monumental day ang Hulyo 30 hindi lang para kina Tito, Vic & Joey kundi pati na sa lahat ng bumubuo at nasa likod ng matagumpay na programa.	xx
Esta é asituação de centenas de famílias do Cocaia, do Gaivotas, do Cantinho do Céu ede outras tantas comunidades localizadas nos distritos do Grajaú e Capela doSocorro, no extremo sul da zona sul de São Paulo.	pt-BR
De acordo com o Diário de Aveiro, Élio Maia, que não tem pelouros atribuídos, pretenderá retirar as finanças à vereadora Ana Vitória Neves, passando tais funções a ser exercidas por Pedro Ferreira (PSD), como aconteceu no primeiro mandato.	pt-PT
Žal pa to ne velja za serijsko opremo v tem avtomobilu, saj se je treba zadovoljiti s polsamodejno klimatsko napravo, manjka pa nekaj vse bolj vsakdanjih dodatkov, kot na primer priključek za zunanje podatkovne naprave, vmesnik za brezžično povezanje s telefonom, tempomat in podobno.	xx
Въпреки намаленията обаче Раму каза, че се страхува да попадне в трудовия резерв от 30 000 работници, които ще бъдат съкратени, получавайки 60 % от заплатата си, и после вероятно уволнени след година.	bg
El juez de instrucción mantiene abiertas unas diligencias centradas en las pesquisas para hallar el cuerpo de la víctima, entonces de 17 años, lo que hasta ahora ha sido imposible porque los acusados primero dijeron que lo habían arrojado al Guadalquivir y luego a un contenedor de basuras, lo que dio lugar a una búsqueda infructuosa de varios meses.	es-ES
Según afirmó Sabater, la última propuesta que realizó la empresa es que un 40% de los trabajadores vio aumentado su sueldo anual entre 10 y 60 euros y al resto de obreros se les congeló hasta cumplir los 24 años de permanencia en la compañía.	es-ES
Според директора на Теле 2 в групата АВ Франк Хейминк и координатора на консорциума Томислав Матич новият оператор възнамерява да започне търговска експлоатация през следващите шест месеца.	bg
Aparecimento de aranhas preocupa na Vila Grego O cidadão José Luís Betim está preocupado com o aparecimento de aranhas em sua casa, localizada na Rua Acre, Vila Grego.	pt-BR
Tersangka terjerat pasal 170 KUHP dengan ancaman lima tahun penjara. Namun belum dilakukan penahanan terhadap tujuh orang tersangka tersebut, karena polisi masih mendalami dan dalam pertimbangan tertentu. Dan pada saat pemeriksaan, para tersangka tersebut didampingi KPAI.	id
Berbagai organisasi masyarakat sepakat bahwa di sepanjang jalan pantura akan disediakan minimal lima belas titik peristirahatan yang ditata secara terpadu dan sekaligus kegiatannya akan disiarkan langsung oleh RRI secara nasional.	id
Познато е дека популарниот газиран пијалак содржи неколку миризливи масла, но до сега никој не направи мешавина точно со точно одредена мерка како би се постигнал посакуваниот резултат.	mk
Мнозинството, како и опозицијата, се сметаат за одговорни за тоа што земјата ќе им се приклучи на Србија и Црна Гора во разговорите за пристапување во ЕУ, рече тој за SETimes.	mk
Menurutnya, 30 menit adalah waktu yang sangat efektif. Setelah berolahraga, mereka juga tidak akan kehilangan banyak energi, sehingga masih tetap bisa melakukan aktivitas yang lainnya. Tidak hanya sekedar duduk beristirahat, tanpa melakukan apapun.	id
Comandantes e representantes das Guardas Municipais de diversas cidades paulistas estiveram presentes ao evento, que contou com a participação de deputados federais e do deputado estadual e integrante da Comissão de Segurança Pública, Vanderlei Siraque.	pt-BR
"Не разбирам защо всички говорят само за моя пръст вместо за проблемите, които изпитваме," каза по онова време Булатович. "Това беше единствения за мене начин да защитя всички хора около себе си, защото съм лидер на Асоциацията на текстилните работници.	bg
Според съобщенията холандските власти са казали, че разбират, че повечето държави, членки на ЕС, подкрепят включването на Сърбия в "белия шенгенски списък"; затова те не желаят да създават пречки.	bg
As outras diferenças têm a ver com o facto de nos fundos de investimento se partilhar a carteira com outros investidores (gestão colectiva), ao passo que na gestão discricionária a carteira é individual.	pt-PT
Sedangkan yang berduit dan seterusnya memperoleh perlakuan sangat istimewa kendatipun perkaranya sangat besar dan tidak bisa ditoleransi karena sudah menyangkut nasib bangsa serta negara pada masa depan.	id
Sinama ni Rabusa sina Lt. Gen. Gaudencio Pangilinan, hepe ng Northern Luzon Command; retiradong Maj. Gen. Ernesto Boac; at mga state auditor na sina Manuel Warren, Arturo Besana at Crisanto Gabriel sa 17 na kinasuhan niya ng pandarambong sa DOJ halos dalawang buwan na ang nakalilipas. MR	xx
Los responsables de ADEAC han subrayado que la pérdida de banderas no significa que las playas estén peor, sino que los criterios de concesión y el control de su cumplimiento han sido más rigurosos.	es-ES
Српскиот тим, кој сé уште игра под име на Србија и Црна Гора, останува непобеден на турнирот, додека Бугарија загуби на својот последен натпревар против Бразил.	mk
Z důvodu konání regionální olympiády v Náměšti je parkování na náměstí omezeno. „Doporučujeme parkování pod zámkem, nebo u hypermarketu. Dbejte prosím pokynů pořadatelů,“ vyzývají organizátoři.	cz
Tieto štáty podľahli pokušeniu lacných pôžičiek a zvýšili tak podiel štátneho dlhu na HDP nad 100 %, ako sa to stalo v Grécku a Taliansku.	sk
Od roku 1993, kedy vyšla moja prvá kniha s názvom Marihuana, prvý česky písaný traktát o tejto droge včítane návodu na pestovanie, sa nejako s tým režimom kotúľame, no zatiaľ ma nezabili.	sk
Важно е тие привремени договори да станат трајни и луѓето кои се на тие позиции треба да ги исполнат сите критериуми поставени од агенцијата за државни службеници, вели Фуере.	mk
Uz njih dvojicu odličnu utakmicu odigrao je i Ivan Čupić koji je sa osam pogodaka bio najbolji strijelac hrvatske reprezentacije te Drago Vuković koji je prvo presjekao važnu loptu u obrani, a onda zabio i odlučujući pogodak za pobjedu.	hr
Por outro lado a mudança no caráter da acessibilidade hoje no município é vista com muito estranhamento por alguns que consideram sua representação com maior influência.	pt-BR
Това ме навежда на мисълта,че си бил на няколко ракий по това време и поради тази причина като си погледнал огледалото си видял чифут в своето си лице.	bg
El mismo Paco Gómez confesó el jueves a este periódico que cree «en las energías de las personas». Además, 'La Verdad' supo ayer que la destitución del jefe de prensa, Javier Rufete, ocurrida hace dos semanas, también fue justificada por Gómez de la misma manera. Tenía «energías negativas» y había que librarse de él.	es-ES
Analytici se obávají, že zákaz spekulací na pokles napodobí ostatní evropské země, což povede k vyschnutí obchodní likvidity a tím k ještě prudším pohybům kurzů. Kdyby zůstal tento krok omezen na Německo, měl by jen symbolický význam, protože obchodování se může snadno přemístit jinam.	cz
Kada bi danas bili održani predsednički izbori, ustanovila je ta agencija, Koštunica bi osvojio oko milion glasova; na drugom mestu bio bi Miroljub Labus iz G17 Plus sa 650 hiljada glasova.	sr
Ako z vody rastúce City Business Center vedľa centrály VÚB tvorí jeden bod, územie zvané pracovne Corner, teda Roh, na križovatke Bajkalskej a Prievozskej ulice ďalší, ktoré definujú hranice biznis dištriktu.	sk
Porém, realça André Freire, os conselheiros de Estado “são homens e mulheres, têm solidariedades políticas, também têm passado e história e não é expectável que sejam deuses impolutos”.	pt-PT
Ove godine Rumuniji je ponovo data ocena 3,8, međutim ona je pala za jedno mesto zauzevši 71. mesto na globalnoj tabeli.	sr
Destaca en el nuevo diseño un salpicadero con una forma de burbuja doble, por la ubicación de la instrumentación en un espacio circular y su similitud con el espacio de la guantera del lado del pasajero.	es-ES
El jueves, el ministerio de Agricultura nacional aseguró que se había firmado un convenio con el presidente de Coninagro para construir el primer parque cerealero agroindustrial de Córdoba, que funcionará en la ciudad de Leones, tradicional zona agrícola ganadera de esa provincia.	es-AR
2009 SITA/Reuters Fed ponechal úroky na rekordne nízkej úrovni Americká centrálna banka uviedla, že výdavky domácnosti sa zväčšujú, hoci ich brzdí strata pracovných miest, pomalý rast príjmov a nízka dostupnosť úverov.	sk
како резултат на новите цели на Владата во врска со грчкиот туризам, во следните седум години ќе бидат отворени околу 150.000 нови работни места.	mk
De acordo com alguns terapeutas, a divulgação massiva de jogos que recriam realidades virtuais e “mundos de fantasia” está a viciar adultos e crianças.	pt-PT
Откако сето ова беше направено се тргна во преговори од кои сите очекувавме дека ќе завршат во најкраток можен рок и на општо задоволство на сите фудбалски гурмани кои со нетрпение очекуваат во Македонија да гостува некогашниот светски првак Англија.	mk
Eu me lembro que uma vez, ainda com 4 anos, eu subi no palco para cantar uma música de Luiz Gonzaga, música esta que eu cheguei a gravar adulto.	pt-BR
Tokom posete Kosovu prošle nedelje generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer pozvao je na kompromis i upozorio da je KFOR spreman da odvrati svakoga ko pokuša da potkopa proces određivanja statusa.	sr
Mohamad Khir, 46, didakwa mendapatkan untuk diri dan isterinya, Datin Seri Zahrah Kechik, 46, suatu barangan berharga iaitu dua lot tanah dan sebuah rumah di No. 8&10, Jalan Suasa 7/1L di sini daripada Ditamas Sdn. Bhd. (Ditamas) melalui pengarahnya, Shamsuddin Hayroni.	my
Durante o encontro, que se vai disputar na Cidade do Cabo, a seleção portuguesa não poderá utilizar os fumos negros, devido aos regulamentos da FIFA.	pt-PT
De acordo com o responsável sindical, as pressões passam muitas vezes por "coisas pequeninas" como a simples invocação da crise, dos problemas nacionais e globais.	pt-PT
«Конечно, это другое, чем бизнес или работа в Минэкономразвития, в котором я ранее работал, это новая сфера для меня, большая ответственность и серьезный вызов», – считает Шаронов.	xx
Podľa informácií Národnej banky Slovenska (NBS) dosiahol ich prílev vo forme majetkovej účasti a reinvestovaného zisku iba 304 miliónov eur, čo je najmenej od roku 1997.	sk
Последните официјални податоци на државниот завод за статистика покажуваат дека за првата половина од годинава трговскиот дефицит достигнал ниво до фантастични 651 милиони долари.	mk
Заподозреният и неговият адвокат имат право да събират доказателства по време на следствието в полза на защитата, както и да предлагат на прокурора да предприеме действия, свързани с осигуряването на доказателства.	bg
Čučić osuđen na godinu dana zatvora Ljubomir Čučić, koji ima i francusko državljanstvo osuđen je na godinu dana zatvora zbog obiteljskog nasilja jer je zlostavljao svoju suprugu, pa čak i za vrijeme trudnoće.	hr
”Xavi masih bermain di level tinggi. Iniesta juga mengalami musim yang luar biasa. Mereka (Spanyol) memenangi Piala Eropa. Namun, Messi tidak memenangi apa pun, hanya Piala Raja Spanyol. Karena Messi telah mendapatkan tiga penghargaan Ballon d’Or, kini saatnya orang lain yang berhak meraihnya,” tutur striker bertinggi badan 195 sentimeter yang gagah ini.	id
Tady se komentuje jen vase chovani a nic vic. a za chovani si muzete jen vy a nikdo jiny ani tv Prima, jak se to snazi nekteri na Primu hodit.	cz
Nakon Zagreba Barroso i Rehn otputovat će u Beograd, Prištinu i Skoplje, prije nego u subotu zaključe svoju turneju posjetima Tirani i Sarajevu.	hr
Zatímco na počátku května bylo realizátorům projektů proplaceno pouhých 8,2 miliardy, tak k říjnu už stát přeposlal 42 miliard korun. V říjnu se podle ministerstva čerpání evropských dotací ještě zrychlilo.	cz
Odmah sam ne nekoliko mjesta ostavio obavijest da se već nalazim na povratku u Hrvatsku, a odvjetnici su me trebali sačekati iza tunela ispod Karavanki", tvrdi bivši premijer.	hr
“Zo strany slovenského ako aj poľského prevádzkovateľa prenosovej sústavy je projekt skúmaný,“ dodal SEPS, a.s. S Českou republikou má Slovensko v súčasnosti vybudované najsilnejšie elektrické vedenie.	sk
Eli (Denzel Washington), ktorý sa nestal bojovníkom z vlastnej vôle, ale z nutnosti, túži po pokoji a miery, ale pokiaľ je k tomu donútený, zničí svojich protivníkov skôr, ako si stihnú uvedomiť, akej osudnej chyby sa dopustili.	sk
Além disso, o projeto prevê a realização de uma fiscalização ambiental e voluntária, que consiste em patrulhar ações contra o meio ambiente, como podas irregulares de árvores e depósito de resíduos sólidos.	pt-BR
Ini disebabkan banyak syarikat telah melaksanakan program pengalakan untuk mengharungi kesuraman mulai separuh kedua 2008 hingga kepada separuh pertama tahun ini sambil menguruskan untuk meningkatkan jualan dan pendapatan.	my
En el ranking de las mejores islas del mundo, Santorini, en Grecia, llegó al primer lugar, subiendo de manera considerable desde el sexto que consiguió el año pasado. La paradisíaca isla de Bali, en Indonesia, consiguió el segundo lugar, pero la sorpresa de esta edición fue el descenso abrupto de Galápagos de primer lugar en la edición anterior, a décimo lugar en esta edición 2011.	es-AR
O aumento da produtividade será um grande desafio nos próximos anos, na opinião do executivo, que entre outros fatores listou as mudanças climáticas como um deles. Alheia à polêmica sobre se o mundo vive ou não um período de elevação das temperaturas, a indústria agroquímica já inseriu o cenário de aquecimento em suas planilhas de desenvolvimento de novos produtos há pelo menos cinco anos. Para Guimarães, os eventos climáticos extremos, além de serem responsáveis por parte do rali dos preços dos alimentos nos últimos anos, também injetaram uma boa dose de incerteza na perspectiva de aumento da produção agrícola.	pt-BR
Kontinuirana hapšenja penzionisanih generala stvaraju nemir u vojnom štabu, što je navelo načelnika generalštaba Ilkera Basbuga da prošle sedmice održi vanredni sastanak s premijerom Recepom Tayyipom Erdoganom.	bs
Vršilac dužnosti predsednika Jakup Krasnići pokrenuo je proces predizborne kampanje rekavši biračima da, sa ovim prvim opštim izborima od proglašenja nezavisnosti u februaru 2008, Kosovo „ponovo dolazi na težak demokratski test“.	sr
Наместо да вперуваме прст во некого, треба да го искористиме овој случај и да ги прошириме моралните хоризонти, да се ислушуваме повнимателно и да се потсетиме колку силно се поврзани нашите надежи и мечтаења, нагласи Обама.	mk
Ini dilakukannya sebagai upaya untuk mendorong terselesaikannya konflik yang terjadi diantara kedua pihak berseteru itu. "Joint Committee hingga saat ini belum menemui kesepakatan soal harmonisasi timnas. Kalau belum ada kesepakatan, kami tidak mungkin kirim pemain," kata Umuh, Sabtu (27/10).	id
Zamjenik premijera i ministar policije Ivica Dačić i gradonačelnik Beograda Dragan Đilas izjavili su da je najvažnije da u požaru u Kliničko bolničkom centru "Dragiša Mišović" nije bilo žrtava.	bs
Azija je poslednih godina bila šampion svjetske ekonomije, ali i dio svijeta u kome svaki treći stanovnik i dalje živi sa samo jednim dolarom dnevno.	bs
Tres d'elles han estat les proposades pel PSC, que gaudeix de majoria absoluta al consistori municipal, i l'altra pel regidor no adscrit Ismael Zapater, després de ser esmenada per l'equip de govern.	xx
Ако държавата не е предоставила навреме необходимите разрешителни за изпълнение на крайния срок на проекта, тези допълнителни хонорари могат да бъдат оправдани.	bg
"Готови сме да подновим преговорите с другите две участващи страни, така че да намерим възможност да осъществим проекта под някаква друга форма."	bg
Dalam sebuah wawancaranya dengan harian El Nacional tahun lalu setelah buku itu diterbitkan, Akvall mengatakan, "Saya ingin mengirim pesan kepada mereka yang butuh pencegahan kanker."	id
Un país on els drets humans són trepitjats moltes vegades, la premsa és controlada pel govern i els casos de desapareguts estan a l'ordre del dia, el terrorisme està latent i hi ha una alta inseguretat, com el poble no ha d´esclatar?	xx
Всъщност важен е бил статутът на Сърбия на страна кандидатка за членство, смята Диели, тъй като споразуменията позволяват на едната страна да напредне по пътя към присъединяване към ЕС. "След пет години Сърбия ще бъде в ЕС.	bg
»Сообщить свою новость новости Объемы экспорта сельскохозяйственной продукции из Афганистана, в частности в Индию и Объединенные Арабские Эмираты, в этом году будут увеличены вдвое.	xx
Iitate é uma das cinco localidades que o governo nipónico incluiu esta semana na zona de segurança de 20 quilómetros instaurada inicialmente ao redor da central nuclear em consequência dos riscos de radioactividade. Milhares de pessoas já foram obrigadas a abandonar a região de Fukushima por causa das radiações emitidas pelos reactores danificados pelo terremoto e tsunami de 11 de Março.	pt-PT
В продължение на няколко поредни години Румъния бе страната с един от най-високите инфлационни проценти в региона, като цените растяха почти всяка седмица.	bg
El acercamiento de la Bolsa a cooperativas no pasa desapercibido como dato político, justo en momentos en que el gobierno nacional viene dando señales de que busca que el movimiento cooperativista talle más en los negocios del campo y la agroindustria.	es-AR
Presiden juga akan menyampaikan tanda kehormatan RI kepada 134 orang tenaga medis asal Kuba yang membantu para korban gempa di Yogya dan Jawa Tengah.	id
Utoliko će naša postaja u Hrvatskoj biti orijentirana na vrlo različite programske projekte, od kojih će informativni program imati značajan, ali ne i presudan dio.	hr
Aminado si Eastern Samar Rep. Ben Evardone, chairman ng House committee on public information, na hindi na nito inaasahang babanggitin ni PNoy ang FOI sa kanyang State of the Nation Address (SONA).	xx
A este raz pri vsetkej ucte, ale na Slovensku aj vo svete uz tragicky zosnulo o mnoho viac vyznamnejsich osobnosti pri ktorych taketo svatorecenie na tychto platkoch badat nebolo.	sk
V této silné kategorii mu bude konkurovat řada dalších průkopnických projektů, které mají ambice získat jednu ze sedmi prestižních cen udílených v rámci Stockholm Challenge Awards.	cz
U Sloveniji će se proizvoditi i Smart Tvornica automobila “Revoz” u Novom Mestu jedna je od 38 iz Renaultove grupacije raspoređenih u 17 zemalja svijeta s oko tri tisuće zaposlenih i godišnjim proizvodnim kapacitetom od 210.000 vozila.	hr
Beliau yang juga ahli Majlis Tertinggi (MT) UMNO berkata, dengan cara itu Felda dapat mengurangkan masalah gejala sosial di Felda yang kini agak membimbangkan.	my
Empat jari dan daun telinga tersangka D putus terkena benda tajam serta perutnya luka kena tombak, saat tertangkap basah mencuri di Desa Mulya Rayat Kecamatan Merek.	id
Defendeu, no entanto que “desde Janeiro foram tomadas medidas e apresentadas propostas que melhoram a sustentabilidade futura da dívida pública consolidada”, que, segundo as contas da equipa do BPI, terá atingido os 96,7 por cento em 2009.	pt-PT
Po ceste podľahli skaze všetky listy, ktoré počas vojny zbiera, a práve to je možno ten symbolický moment, ktorý uzatvára jednu etapu jeho žitia.	sk
Největší vodní nádrž ve vesmíru Zloděj hvězd ze sousedství Na stopě kosmickému prachu Exoplaneta z cizí galaxie Zatoulaná hvězda utíká z Galaxie Český rozhlas si váží názoru posluchačů a má zájem o korektně vedenou diskusi.	cz
Aj pri novom nasmerovaní a tematickom otvorení dizajnérskej práce ostáva zachované klasické zadanie – úlohou dizajnérskeho myslenia sú riešenia, ktoré sú funkčne relevantné a emocionálne rezonujú.	sk
"Harga hisan paling murah yaitu Rp 35 ribu dan yang paling mahal Rp 100. Untuk saat ini yang paling diminati masyarakat adalah lampion," ujarnya.	id
Según informaron fuentes policiales, los allanamientos fueron realizados esta madrugada en viviendas de las localidades de Villa Santa Rita y Parque Barón, en el Sur del conurbano, y fueron detenidas ocho personas que integraban esa banda delictiva.	es-AR
Ако пенсионер от МВР например си намери работа като въоражена охрана, носи документ от фирмата, че му е нужен, свидетелство за съдимост, бележка от психиатър и си го взима.	bg
Selain itu jelasnya kedudukan hutan yang jauh di pedalaman dan tidak mempunyai saluran air menyebabkan pihaknya terpaksa bergantung kepada parit kecil di kawasan berkenaan.	my
Oddělení ministerstva dopravy zabývající se bezpečností silničního provozu chce preventivně působit hlavně na hudebních festivalech, kde bude prezentovat možná rizika plynoucí z řízení pod vlivem obou látek.	cz
Zanimljiva je i priča o cesti koja je star 300 godina, kaže Cvitanović, dodajući da bi se na tom punktu gosti mogli zabaviti dok je dio ceste zatvoren.	hr
Jovanović je bio suvlasnik privatne kompanije Ju Medija Mont, u čijem su sastavu Dan, Radio D i časopis Revija D. Jovanovićev list dugo godina je propagirao političke stavove Slobodana Miloševića.	sr
Gorio je od želje, u najkraćemu, da ovo primitivno društvo iz mračnog paleolitika izvede u prosvijećeni neolitik, a mi smo ga prigrlili kao rod rođeni, upijali svaku njegovu riječ kao evanđelje.	hr
“ „Mladík uprostred“ totiž práve vo chvíli, keď písmená na fotografickom papieri uschýnali, vstúpil do garsónky v Dome profesorov neďaleko obchodného domu Biela labuť, kde si Kei Kurisu servíroval nepredstaviteľne horký zelený čaj.	sk
SKOPLJE, Makedonija -- Španski ministar inostranih poslova Migel Anhel Moratinos izrazio je u utorak (20. aprila) optimizam da bi Makedonija mogla da dobije datum za početak razgovora o prijemu u članstvo EU tokom predsedavanja Španije blokom, koje se završava 1. jula.	sr
Ketua sami yang cedera pada bahagian perut dan pinggang dan penolongnya yang cedera pada bahagian muka itu kini dirawat di Hospital Alor Star dan keadaan mereka dilaporkan stabil.	my
„Судењето ќе има девет рочишта пред летната пауза“, објави портпаролот на загребскиот жупански суд Крешимир Девчиќ. „Само обвинителите и одбранбените тимови на генералите се повикани на првите рочишта, додека сведочењата на сведоците ќе уследат по летото.“	mk
As águas de tratamento perfumadas eaudesalpes são fruto de uma combinação única e natural de extractos de plantas, ceramidas e frutos com a água mais pura dos Alpes Suíços.	pt-PT
El consumidor es consciente de que existe una compra inteligente, que se puede ahorrar sin renunciar a la calidad, aprovechando las promociones y las ofertas para no renunciar a la compra de productos de marca.	es-AR
Druhý aspekt je rovněž velmi závažný, neboť zdůrazňuje potřebu plánovité koordinace postupu obou tajných složek proti osobám z církevních a politických kruhů, které jsou v latinskoamerických zemích populární a mají autoritu.	cz
Ако един от благодетелите на футбола реши да прави волейбол или има поне още двама като президента на ЦСКА Георги Георгиев, разликата в нивото ще е драстична.	bg
Mustaffa berada di Kuching untuk merasmikan Seminar New Dawn Malaysia dan Program Tranformasi Pemimpin sejak Jumaat lepas sebelum berlepas pulang ke Kuala Lumpur, semalam.	my
Ayon kay Sapitula, nagbibisikleta ang biktima sa nasabing lugar at sinusundan siya ng kanyang driver na si Gerald Encarnacion na lulan ng isang Innova at iba pang bikers nang biglang harangin ng isang puting Mitsubishi Adventure na may plakang WVX 237 na sinasakyan ng anim hanggang pitong kalalakihan.	xx
Kinilala ang mga nasu­gatan na sina Paulino Lakayan, 68; Angelina Doron, 39; Emeliana Soria, 49; Laurencia Palima, 68; Erna Adobas, 42; Jessie Kaubigan, 18; Melgar Pliro, 15; Ronie Omilan, 30; Anastacio Montera; at ang driver na si Lonie Paloma.	xx
Rumunska Centralna banka snizila je stopu monetarne politike za 0,25% na rekordno nizak nivo od 6,25 odsto, saopšteno je u utorak (4. maja).	sr
“Estamos contentos de representar a la Argentina en este festival tan importante y también estamos ansiosos porque las críticas que recibimos por parte de la gente del festival fueron muy buenas. Es un gran desafío previo al estreno en el país, el 26 de abril”, señaló Bo, quien trabajó durante cuatro años en el guión junto a Nicolás Giacobone, con quien también hizo Biutiful , para el director mexicano Alejandro González Iñárritu.	es-AR
En Coinga sigue suspendida la prima de volumen que venía pagando a los ‘llocs' en concepto de entregas superiores a los 40.000 litros. «Sabemos, como socios que somos, de la necesidad de aumentar el precio que se paga por la leche producida en las fincas asociadas para asegurar al máximo la supervivencia de estas explotaciones», reconoce el consejo rector. Pero «nos enfrentamos al obstáculo del coste del transporte que penaliza excesivamente a las industrias de la Isla».	es-ES
"Lamentavelmente, hoje, ao fim de uma hora e meia de conversa, não tivemos qualquer solução", declarou António Mousinho, que falava em nome das transportadoras presentes no encontro que decorreu no Ministério das Obras Públicas, em Lisboa.	pt-PT
Petorica optuženih muškaraca, čija imena nisu objavljena, trenutno se nalaze u pritvoru do suđenja. Oni su odbacili optužbe, navodeći u izjavi policiji da su "nevini mladići optuženi za nešto što nisu uradili".	bs
"Nedavno izlaganje premijera [Republike Srpske] Milorada Dodika u Zagrebu predstavlja izravnu potvrdu njegova ključnog nerazumijevanja europskih vrijednosti", izjavio je visoki predstavnik u BiH Miroslav Lajčak. [OHR]	hr
Ternyata Dukun dan Jin Volker masih memburu Gusti Ayu karena ibu gadis itu merasa belum aman bila Sang Dukun belum memperlihatkan Gusti Ayu padanya.	id
Oslepující písečná bouře na několik hodin uzavřela největší místní letiště Phoenix Sky Harbor a kvůli téměř nulové viditelnosti byli donuceni zastavit i řidiči na mezistátní dálnici.	cz
Un total de 14 escuelas de samba desfilaron el viernes y el sábado de noche para disputarse el título de "campeona del carnaval" de Sao Paulo.	es-AR
Em 2009 as coisas não foram diferentes, sendo que a maior parte dos estudantes interessados na certificação só o conseguiu a partir de abril daquele ano.	pt-BR
Partikular sa pinuna ng Pangulo ay ang tila umiiral na “get it first” attitude na kung saa’y hindi muna inaalam nang kumpleto at berepikado ang nasagap na impormasyon bago ibalita.	xx
El director de la Real Academia Española (RAE), Víctor García de la Concha, expresó ayer en nombre de la Institución la condolencia y el pesar de los académicos por el fallecimiento de Valentín García Yebra a los 93 años de edad. La bandera de la RAE ondeaba ayer a media asta en su memoria.	es-ES
Mari Neli considera que Vila Real de Santo António “melhorou muito” nos últimos anos. “Evoluiu muito e tem muita vida. Procurámos uma cidade tranquila, mas que ao mesmo tempo, também tivesse alguma vida para além do verão e aqui encontrámos isso”, explica, frisando que só da sua zona conhece três famílias que, tal como os Valez, adquiriram casa na cidade pombalina.	pt-PT
Fuentes cercanas al caso explicaron que uno de esos incidentes estuvo motivado por el jamón que llevaba el bocadillo, y que según Antonio Bravo no se correspondía con la cantidad que se veía en la fotografía del mismo. El acusado habría puesto varias reclamaciones, hasta que finalmente y debido a los incidentes continuos, se le impidió la entrada al interior del establecimiento, momento en el que protagonizó un altercado con el vigilante de seguridad, que derivó en un juicio de faltas.	es-ES
Predseda CSS Michal Mata síce pripustil, že zatiaľ sa iba učíme využívať nové možnosti, avšak dodal, že „maďarské zákony nám síce dovolia všetko, ale keď ide o realizáciu konkrétnych projektov, chýbajú garancie.	sk
Станко Богдан, хърватски шофьор на камион, казва, че поради лошите пътища и лоша организация на митниците, той предпочита да прехвърля курсовете от Хърватия за Румъния и на юг на свои колеги.	bg
Alhamdulillah, dapatlah mak cik RM250 pada peringkat permulaannya. Rentetan daripada itulah terdetik di hati mak cik untuk menjadikannya sebagai sumber pendapatan, katanya yang mendapat promosi dari mulut ke mulut.	my
El puerto saguntino mueve un total de un 14,6%.de todo lo que se opera en la APV. Cifra muy positiva que va en la línea de trasladar contenedores y la terminal de automóviles hasta la ciudad.	es-ES
Zlatne medalje osvojili su muški tim u sinhronizovanim skokovima u vodu sa daske visine tri metra 16. avgusta, Ilias Iliadis u džudou u kategoriji do 81 kilograma 17. avgusta, ženska ekipa u lakom dvojcu u subotu, i gimnastičar Dimostenis Tampakos na karikama u nedelju.	sr
Fuera de la función pública, Manzano se embarcó en negocios mediáticos y de otras especies, incluso con los anticastristas radicados en Miami. En ese tiempo consolidó su sociedad en Mendoza con el abogado Daniel Vila, un empresario que enreda títulos con prontuarios.	es-AR
Mediji također tvrde da je Veselinović platio jednom broju Srba da stražare na barikadama, što je u konačnici služilo njegovim navodnim kriminalnim poduhvatima.	bs
Alam ni Rico na hit na hit sa mga tao ang Pridyider episode ng Shake, Rattle & Roll noong 1984 kaya pinaganda niya nang husto ang mga eksena ng Pridyider.	xx
Krajcer spomenul dva základné modely, z ktorých sa pri zmene financovania dá vychádzať. „V Taliansku, pokiaľ nedáte peniaze na cirkev, automaticky prejdú do iného prostredia, z ktorého sa financuje kultúra, školstvo.	sk
“Penjaja yang gagal mematuhi syarat lesen akan diproses untuk pembatalan, dan jenis kesalahan yang sering berlaku ialah gagal membayar lesen dan tidak hadir berniaga.	my
Dados do Observatório Cajigal, principal centro meteorológico da Venezuela, os meses de Outubro e Junho registaram os mais baixos índices de chuva dos últimos 118 e 115 anos respectivamente.	pt-PT
El abogado de la familia del presunto autor de los crímenes, Bob Farinacci, dijo en declaraciones a la televisión local WKYC, que el joven está "muy, muy asustado", "destruido" y lo "siente profundamente".	es-AR
Jesu li znanstvenici i futuristi pedesetih i šezdesetih mogli i pomisliti da će se neki takav medij kao što je mreža koristiti za trgovinu ljudima?	hr
"Moramo da usaglasimo izjave igrača koje daju u medijima i da proverimo koliki je stepen iskrenosti tih izjava kada ih vidimo na terenu. Prema tome, u petak, borba do poslednje kapi krvi. To je naša obaveza prema armiji navijača koji su razočarani, koji se teško osećaju. Sve druge stvari, kazne, kritike i ostalo ne bih da pominjem jer mislim da može da bude vešto zloupotrebljeno u medijima, jer kada ima te probleme u porodici to ostavljate u porodici."	sr
Amazon ofrece a los fanáticos de Lady Gaga una nueva oportunidad para adquirir a 0,99 dólares el nuevo álbum de la extravagante diva del pop, después de que una promoción similar el pasado lunes provocara el colapso de sus servidores.	es-AR
Записват нарушенията с камери Засилени проверки по време на абитуриентските балове Абитуриенти, празнувайте разумно Полицаи няма да спират абитуриенти, санкционират след празника Абитуриентските балове в Русенска област започват.	bg
El "caso Pilar" es un espejo donde Funes debería mirarse para no repetir errores que, según el consultor de la Confederación Argentina de la Mediana Empresa (Came) y pilarense de nacimiento, Enrique Martinengo "dividieron a la sociedad".	es-AR
Acontece que o Conselho da Europa já então não servia absolutamente para nada, a não ser para ajudar a sustentar a cidade de Estrasburgo e um aparelho de funcionários que não têm dinheiro para mandar cantar um cego e passam o tempo a engendrar projectos mirabolantes para preservarem os seus empregos.	pt-PT
Então nós não podemos entrar no Estado do Rio, mas nós vamos cobrar do governador Sérgio Cabral, porque agora só falta o trecho da serra para poder..	pt-BR
Dikatakannya, jika menggusur keberadaan rumah sakit dekat bangunan DPRD lama hingga gedung Disbudparpora sebagai lokasi pengembangan lahan parkir, maka Pasar bawah Bangko akan tertata rapi dan semakin indah.	id
Može li se reći da ste kao autor ovim dnevničkim zapisima zabilježili i zaokružili većinu tema, problema, promišljanja koja su Vas intrigirala tri desetljeća i koja Vas odredila kao čovjeka i kao književnika?	hr
O GMAT é integralmente feito em inglês e em computador, num software que vai ajustando o nível de dificuldade de cada pergunta às respostas anteriores.	pt-PT
Financial Found vyhrál loni zakázku u ČD Cargo, v jejímž rámci prodala ČD Cargo vítězi více než tisíc vagónů, přičemž budou dráhy platit každoročně společnosti za používání vozů.	cz
Министерот за економија Фатмир Бесими вчера по доставувањето на понудите изрази задоволство од бројот на пристигнатите понуди, при што рече дека недоставувањето понуда од германската компанија било пракса на вакви меѓународни тендери.	mk
Preciso de começar a ocupar o meu tempo com as coisas que eu gosto, como sair com os amigos (com aqueles que quiserem e tiverem tempo e possibilidade).	pt-PT
V zemi svého původu kampaň sklízí kritiku, protože web vyzývá jen k tomu, aby lidé, když jsou na toaletě, napsali na Twitter nebo Facebook, co jim “není u zadku”.	cz
"Setiap gerakan sangat penting untuk tubuh, dalam yoga diajarkan latihan pernafasan yang fungsinya untuk menguatkan pikiran, begitupun dengan meditasi sangat penting untuk membuat tubuh dan menjadikan pikiran tenang", ujar Ravindranath Vempati, Guru Yoga.	id
Pemain Argentina, Pablo Paz (tengah) cuba menghalang tandukan pemain Croatia, Davor Suker (kanan), manakala pengaja gol, Carlos Roa bersedia menangkap bola pada perlawanan Kumpulan H Piala Dunia di Bordeaux, Perancis.	my
Startem počítače z CD nemůžete nijak wokna ani obsah vašeho disku ohrozit a také získáte alespoň počáteční představu o tom, co to vlastně ten Linux je, když se o něm tak pořád někde mluví i píše.	cz
"Jedino ako se sučelimo s prošlošću možemo zajedno krenuti u budućnost", kazao je američki veleposlanik, dodajući kako je spreman poduprijeti vladu Srbije i Crne Gore u njezinim naporima "na punoj provedbi međunarodnih obveza, uključujući privođenje osoba osumnjičenih za ratne zločine i zločine protiv čovječnosti pred lice pravde".	hr
Christofias i lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat nastavili su pregovore uz posredovanje UN-a, usmjerene na okončanje višedecenijske podjele na Kipru, ali su do sad ostvarili tek ograničen napredak.	bs
Takže sa vždy prosí o pomoc a ďakuje sa za pomoc u toho Najvyššieho, či je to na vrchu Oravcove alebo v kostole," pripomína Patrnčiak.	sk
"Temos a ganhar não só o mercado com 100 milhões de potenciais consumidores, como parcerias que se podem fazer, estudando a melhor forma como as empresas se devem organizar para melhor penetrarem no Brasil", acrescenta o presidente da ANIVEC/APIV.	pt-PT
“Mnoge žene privlači njegov status autsajdera kao i osećaj opasnosti koja ga prati. On održava veze sa nekoliko žena istovremeno. Neko mi je rekao da se seksa češće nego što jede”, kaže Linderborg.	sr
I quan es fa de nit surten les fades i el treuen del llit La més contundent del disc, amb passatges que tenen so de metal dur, amb guitarres gruixudes.	xx
Odgovarajući pravni okvir od ključne je važnosti, ali do stvarnog napretka doći će samo onda kada se počnemo pridržavati zakona i kada se promijene ponašanje i običaji ljudi", rekao je Fouere.	hr
Dejansko pa iz sebe ven oddaja toliko strahu, dvomov in negativne energije, da je okolje, v katerem se giblje in v katerem živi, nasičeno s toliko srha in negativne energije, da se človeku v njeni bližini naježi koža.	xx
Estos cambios se aceleraron y cerraron durante el pasado fin de semana y la explicación oficial del PSOE es que al quedarse vacante el puesto de López tras su ascenso en el organigrama autonómico se abría una oportunidad para poder seguir contando con «la valía» profesional y política de Rafael Fuentes, quien es doctor en economía, experto en hacienda pública regional y conoce bastante bien la provincia desde que estuvo en la Sopde, organismo dependiente de la Diputación Provincial.	es-ES
"Kita pantas membuat keputusan mengenai menyeragamkan insentif untuk FDI yang menyumbang dengan ketara kepada pekerjaan yang bergaji tinggi, teknologi baharu dan permulaan positif untuk ekonomi tempatan," kata beliau.	my
Зориќ додаде дека без оглед на тоа, Марко Милошевиќ ќе биде уапсен веднаш ако се појави во Србија или во друга земја, бидејќи потерницата за негово апсење останува на сила.	mk
Asimismo, la Aemet apunta que el temporal continuará el sábado, para cuando hay alerta amarilla en las nueve provincias por nieve y por temperaturas que aún podrían ser inferiores a las de mañana.	es-ES
Joana Alves considera que a educação dos progenitores pode atingir um patamar de grande perfeição, mesmo nos casais que passam pouco tempo em casa. Está em causa a qualidade do tempo despendido, a necessária atenção sobre os filhos, os seus momentos de crescimento, os seus anseios e devoções.	pt-PT
Sebagai mana diketahui sebelumnya kecelakaan maut itu terjadi pada Jumat (15/6) sekitar pukul 21.05 WIB di Jalintim KM 180 Desa Japura atau tepatnya di depan Bandara Japura Lirik. Mobil avanza yang dikendarai Sugen Riayanto ikut bersamanya 8 orang rekannya dan dalam kejadian itu 7 orang diantaranya meninggal dunia.(kas/rpg)	id
"Tokom poslednjih sedam godina, podigli smo glas protiv kršenja ljudskih prava pod tiranskim režimima kao što su oni u Iranu, Sudanu, Siriji i Zimbabveu," rekao je Buš.	bs
Na njemu će nastupiti plesne trupe iz Bosne i Hercegovine, Bugarske, Gruzije, Nemačke, Grčke, Makedonije, Srbije, Turske i Turske Republike Severni Kipar.	sr
Entrevistado pelo Diário de Notícias D. Jorge Ortiga preocupado com «desemprego avassalador» O Arcebispo de Braga está a acompanhar com «grande preocupação» a subida significativa do número de pessoas desempregadas no Minho.	pt-PT
Nova investiciona ulaganja Brčko Gas osiguranja polovinom 2010 godine Ja sam takodje prešao kod njih imaju "COOL" cure, nisu nešto povoljniji od drugih, al uljevaju povjerenje.	bs
"Kemajuan teknologi ini bisa dibuat massal, dan mempermudah orang untuk meniru alam. Misalnya, ingin tekstur kayu atau ingin kesan dinding berlumut bisa diwujudkan," lanjutnya.	id
Falta menos de un mes para que en las calles porteñas vuelvan a rugir los motores. Mientras tanto, la estatua de Juan Manuel Fangio fue testigo del anuncio formal de ese regreso.	es-AR
Cudno je da nisu rekli da je taj "Willem van Oranje" koji je bio prvi Nizozemski kralj i otac svih Holandjana i Nizozemaca; cudo da nisu njega nazvali "mafijasem" i kojokradiocem jer je i on u to vrijeme palio i rusio gradove.	bs
Weiss st. privítal 19 hráčov futbalovej reprezentácie v hoteli v Senci. V seneckom hoteli sa stretla slovenská futbalová reprezentácia hlavný tréner Vladimír Weiss st. tu privítal devätnásť hráčov z dvadsaťštyričlenného kádra.	sk
Pisau perak merupakan barang yang paling kuno. Ia dibuat pada 1748. Ada juga sebuah tempat rokok, yang dulu diberikan kepada Raja Denmark sebagai hadiah. Namun, hasil penelusuran KMPD dan ASF yang juga di bantu Marie belum dapat mendeteksi hadiah dari siapa, raja atau saudagar.	id
Тъй като приоритет на банките в момента са депозитите, лихвите по тях ако не растат, то поне ще останат на същите нива, затова не е икономически обосновано да се смята, че лихвите по кредитите ще намаляват.	bg
Según Rodriguez, DuPont seleccionó el ASP basándose en sus operaciones estratégico debido a su fuerte presencia en todo el país y a su modelo del acceso al mercado, que es muy similar a la red de los SIPs de DuPont.	es-AR
Com o alcance, fica assegurado o monitoramento de todas as regiões do Ceará, assim como parte dos estados do Piauí, Pernambuco, Rio Grande do Norte e Paraíba.	pt-BR
"Zo začiatku sa uvažovalo aj o daňovom zvýhodnení investorov v priemyselných parkoch, výhody oproti ostatnému územiu sú však neprijateľné z hľadiska nášho vstupu do EÚ a OECD," vysvetľuje.	sk
"Krisis global yang terjadi di Eropa akan berdampak besar terhadap pengiriman jasa barang melalui kargo udara dan laut, karena Eropa termasuk pelanggan terbesar untuk memakai jasa pengiriman barang," ujarnya.	id
En concreto, el acuerdo salio adelante por 20 votos a favor y 11 en contra entre los miembros de la Cámara de Representantes, y obtuvo 7 sufragios favorables y 5 en contra por parte de los senadores.	es-AR
Povrijeđeni Halilović je nakon incidenta pošao u Službu hitne pomoći Doma zdravlja Tuzla, kako bi mu se ukazala pomoć, ali je na putu do hitne izgubio svijest.	bs
Dow anunció el nombramiento del argentino Jorge La Roza, actual Líder de la Unidad Comercial Regional de Asia, como nuevo presidente de Dow Región Sur de América Latina. En su nueva posición administrará las operaciones de Dow en Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay, Perú y Bolivia.	es-AR
Crucero temático. En busca de diferenciarse y segmentar por afinidades a los pasajeros, algunas compañías navieras ofrecen salidas temáticas, como cruceros gay, de fitness, para solas y solos, de música, de gastronomía, de baile, de humor, etcétera.	es-AR
"Sebagai nenek, walau sesusah manapun, saya tidak sampai hati untuk lepas tangan atau menyerahkan mereka kepada orang lain untuk dijaga," katanya ketika ditemui di rumahnya di Kampung Masjid, Beserah di sini semalam.	my
Este movimento demográfico é de tal forma que mesmo cidades periféricas como Almada ou Amadora perdem, também, população para localidades mais distantes como Fernão Ferro ou Quinta do Conde (Sesimbra).	pt-PT
Kepala Dinas Kebudayaan, Pariwisata, Pemuda, dan Olahraga (Disbudparpora) Kabupaten Rembang Sunarto mengemukakan, ombak mulai mengancam bagian kepala kerangka yang sudah digali karena persis berada di pinggir tebing.	id
Lovato aprovechó su visita al tatuador, para retocar otro de los diseños que ya poseía detrás dela oreja izquierda y que consideraba que se estaba pareciendo a "una hoja" pero que intentaba representar una pluma.	es-AR
Biznismen koji ne zna jednu prostu rečenicu da sastavi bez zamuckivanja i provincijalskog naglaska uspeva javnost da obmane svojim lažima i licemerjem, ali kako kaže Saša – mali je ovo grad, u njemu se sve zna. I to da je Vojica sa Milkicom!“	sr
Klub se još uvek nije oglasio povodom ovog slučaja. Sličan problem imala je Sevilja pre nekoliko godina kada je Frederik Kanute odbio da nosi dres sa imenom kladionice. Sevilja je tada popustila, pa je reprezentativac Malija igrao u dresu bez imena sponzora.	sr
Разбира се, тя дава шанс за героична смърт на низвергнати партийни динозаври или възможност същите да се трудоустроят за пореден мандат с цената на остатъчната си харизма.	bg
Vamos relembrar que no Holocausto a mesma Igreja Católica também se omitiu, e só agora, décadas depois, veio a público pedir perdão aos judeus.	pt-BR
En tres ocasiones lo lograron Magic Johnson (1980, 1982 y 1987), Shaquille O'Neal (2000, 2001 y 2002), Tim Duncan (1999, 2003, 3005), mientras que mitos como Kareem Abdul Jabbar (1971, 1985) o Larry Bird (19834, 1986) tan solo lo consiguieron dos veces.	es-ES
“No lo encuentro por ningún lado. En algún lugar tiene que estar, vivo o muerto. No está en el listado de los heridos ni tampoco en las morgues. Quiero saber dónde encuentro a mi hijo”, fue el relato desesperante de la madre de Lucas ante los medios.	es-AR
"Srbija je brzo siromašila, primitizovala se, nezaustavljivo padala u ponor biološkog, ekonomskog, kulturnog i moralnog propadanja. Društvom su zavladali nezaposlenost, korupcija, nerad i bekstvo u svet za posao, normalan, radan, stvaralački i kvalitetan život", konstatuje pisac, i dodaje da je "odlivanje pameti, znanja i mašte... možda najveći poraz u poslednjim decenijama Srbije".	sr
Basicamente serão as escolinhas, sem descurarmos os outros escalões, nos quais vamos procurar dar continuidade. Portanto, desde os infantis até aos juvenis, os atletas vão passando de escalão para escalão, enriquecendo a sua formação. Iremos também nos infantis, que querem fazer melhor que no ano passado. Vamos estrear a equipa feminina, composta por jogadoras de muito valor, e que já foram chamadas à selecção distrital do Porto. Apesar de ser uma equipa nova, pode chegar muito longe. O objectivo será subirem à I divisão distrital.	pt-PT
Crnogorski premijer Milo Đukanović sa druge strane je rekao da jugoistočna Evropa ulazi u fazu pojačane stabilnosti što, između ostalog, pokazuje odluka EBRD da održi skup u Beogradu.	sr
De acordo com o delegado presidencial Eduardo Pizarro, a operação de resgate dos reféns sofreu um atraso devido ao mau tempo que atingiu a zona.	pt-PT
В связи с этим некоторые лидеры оппозиции и активисты гражданского общества начинают обеспокоенно говорить о том, что США в своих попытках сохранить дружественные отношения с Россией действуют очень осторожно по отношению к Украине.	xx
O kandidátovi koalície na post nového premiéra Ferencovi Gyurcsányovi povedala, že jeho predstavy o zmene vládnutia prinášajú tie kroky, ktoré už dávno boli očakávané.	sk
En un comunicado municipal, Villanova ha enmarcado esta resolución judicial "en un puro formulismo para garantizar la tutela de los derechos del denunciante", la ex portavoz de IU Encarnación Ruiz.	es-ES
Tuto nezaměnitelnou písničku zpívá z větví spodní části koruny a aby zdůraznil její přednes, často jí zpívá i během pomalého plachtivého letu z jedné větve na druhou.	cz
Agentúru SITA o tom informovala Katarína Hlavandová, manažérka pre PR Spoločnosti priateľov detí z detských domovov, ktorá spolu s Úniou pracovníkov detských domovov tieto majstrovstvá už po osemnástykrát organizuje.	sk
De este modo, las mismas paredes que envuelven cada año el sonido del Misteri d'Elx recibirán en esta ocasión este concierto dirigido por el reconocido intérprete y musicólogo catalán. Junto a él estarán Montserrat Figueras, la Capella Reial de Catalunya, y Hespèrion XXI. Un cuidado montaje con el que se celebra el 500 aniversario del nacimiento de Sant Francesc de Borja, cuarto duque de Gandía.	es-ES
U Berlinu, primjerice, od 3,5 milijuna stanovnika 14 posto su stranci, a medju njima je 136.000 turskih gradjana, od kojih dvije trecine zele njemacku putovnicu.	hr
La comisión disciplinaria del CGPJ adoptó la decisión por unanimidad, aunque rechazó secundar la propuesta de dos de las vocales, Montserrat Comas y Mª Ángeles García, ambas de la minoría progresista, de poner la actuación del juez Ferrín en conocimiento de la Fiscalía General del Estado, por si constituyera delito de retraso malicioso.	es-ES
V rámci poslední novely zákona o dani z přidané hodnoty byla nově upravena situace, kdy je určeno místo plnění ve třetí zemi a služba je poskytnuta plátci.	cz
Můžu si sice koupit na DVD třeba Tři oříšky pro Popelku a podívat se na ně kdykoliv, ale to není ono, nemá to tu atmosféru.	cz
Sólo un 35,6% de los no fumadores cántabros no va nunca a zona de fumador cuando llega a un restaurante acompañado de fumadores y sólo un 37,6% de los fumadores cántabros elige siempre zona de fumadores cuando van acompañados de amigos, familiares o compañeros no fumadores. Los demás "saben ceder en beneficio de otro".	es-ES
Los carteles deben ser obras originales e inéditas que no hayan obtenido premios o accésit en otros certámenes y se pueden presentar del 25 al 29 de octubre en el centro educativo del concursante. El fallo del jurado se emitirá el 8 de noviembre próximo y los premios se entregarán el 22 de ese mes para después exponerse en la casa de cultura.	es-ES
"Нещо по-важно от законовите разпоредби е собствениците на животни да станат по-отговорни, така че да се предотвратят случаите, в които хората се отегчават от кучето си, след като са се позабавлявали, и го изхвърлят на улицата."	bg
Cristina dice que si ustedes no pagan impuestos no le pueden pedir una baja de retenciones, y desde el campo se contesta exactamente al revés...	es-AR
Демос не е формирана со цел да му помогне на поранешниот претседател Бранко Црвенковски да се врати на власт, вели Спасов.	mk
Како што истакна Трајковски, откако се релаксираа состојбите во државава, тоа треба на некој начин да се озакони, а некои од луѓето што ја сочинуваат да се вклучат во други единици.	mk
O ministro do TSE determinou que a Secretaria da Fazenda do Tocantins deve remeter ao tribunal, em cinco dias, as ordens bancárias correspondentes da empresa supostamente envolvida na fraude apontada pelo peemedebista.	pt-BR
Desde fórmulas suaves, para colorir progressivamente até o arsenal oferecido pelos produtos sem amônia e sem água oxigenada, os cosméticos proporcionam opções para todos os gostos e bolsos.	pt-BR
Кроме Китая и Австралии, в понедельник отдыхали в Европе и Великобритании, что также сказалось на ликвидности, снижение которой может привести к весьма резким изменениям в положении основных валют.	xx
Kembara amal itu akan disertai 35 penunggang motosikal daripada forum pemotoran maya www.superbikemalaysia.com membabitkan penjelajahan ke seluruh Semenanjung Malaysia bermula Khamis ini bagi mengutip derma orang ramai.	my
Претседателот Баросо по разговорите на кој учествуваше и комесарот за проширување Оли Рен, нагласи дека годинава беше многу плодна година за владата, сите политички сили и граѓаните на земјата, честитајќи му притоа на премиерот Груевски.	mk
Desde essa data a empresa melhorou as condições da oferta, passando a propor 400 euros e dez acções por cada 1.000 euros de dívida.	pt-PT
Otras dos familias argentinas que veraneaban en la ciudad uruguaya de Punta del Este fueron víctimas de robos. Estos hechos se suman a los casos que se habían registrado en diciembre (ver Escenario ). Entre los nuevos episodios, el lunes a la noche robaron en una lujosa casa del barrio residencial San Rafael, donde los asaltantes se llevaron 40 mil dólares en efectivo y joyas, que según la denuncia de las víctimas están valuadas en 100 mil dólares.	es-AR
Posmrtni ostatci 482 žrtve pokolja u Srebrenici 1995. godine iskopani su iz treće po veličini do sada pronađene masovne grobnice u BiH.	hr
Na semana passada, dados do Tesouro mostraram um crescimento de 9% no déficit da previdência do setor público em 2010. Enquanto o déficit do setor público chegou a R$ 51,2 bilhões no ano passado para atender a 949 mil servidores, o déficit privado foi de R$ 42,89 bilhões para atender a 24 milhões de beneficiários e ficou estável em relação ao ano de 2009.	pt-BR
Sejumlah ekonom mengkhawatirkan kebijakan itu kemungkinan akan membawa lebih banyak tekanan inflasi kepada Asia, karena konsumsi beras di Asia menduduki 87 persen di seluruh dunia.	id
A Rússia espera que o assunto seja analisado com atenção no próximo Conselho da União Europeia, a realizar a 18 e 19 de Junho próximos, em Bruxelas.	pt-PT
Elem, taj je tvrdio kako su komunisti otkrili da je baš 25. maj dan u kojem u posljednjih bezbroj godina najčešće nije padala kiša, pa je kao takav bio idealan za stadionske predstave.	bs
“Nasagot na din ang ilang taon naming paghihintay, kahit paano nakahinga kami dahil gumugulong na ang hustisya,” sabi naman ni Concepcion Empeno, ina ni Karen. Ngunit sa kabila ng paborableng desisyon, sinabi ni Concepcion na hindi pa rin nila makakasama sa Pasko si Karen.	xx
Prema tim tvrdnjama, još od 2004. godine kad je preuzeo čelno mjesto u veleposlanstvu u Washingtonu Jurica je u više navrata proračunskim sredstvima financirao svoje privatne posjete Las Vegasu.	hr
Partai Persatuan Pembangunan (PPP) menilai masa kerja Timwas Century DPR harus diperpanjang mengingat hasil penyelidikan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) belum mencapai harapan untuk menyeret pihak yang paling bertanggungjawab atas bailout Bank Century.	id
Zaposleni će zauzvrat dobiti potpuni uvid u to da li su njihove obaveze ispunjene, čime se jača njihov osećaj ličnog doprinosa sistemu obaveznog socijalnog osiguranja i stvara direktna povezanost "troška", to jest plaćenog doprinosa i prava koje proističe iz toga.	sr
"Anak saya yang bernama Mas'ud ini katanya tidak dijadikan tersangka cuma diamankan saja dulu. Karena khawatir keselamatannya dari ancaman kemarahan warga," kata Masjad ditemui bangkapos.com di halaman Kantor Polres Bangka, pagi tadi.	id
За да си го овозможи тоа, Наумоски дури се откажа од австриското државјанство, но и десетина години од почнувањето на професионалната фудбалска кариера, тој и натаму настапува во тамошната Бундеслига.	mk
Walderode o rodový majetek přišel jako Němec na základě Benešových dekretů a spor se týkal i toho, zda se za 2. světové války proti československému státu neprovinil.	cz
Lo cierto es que el lugar no sólo quedará abierto a la construcción de viviendas particulares sino que con el plan que se aprobará hoy, se proyectan grandes parques y avenidas costeras paralelas a los cursos de agua. “Estamos planificando también el borde del Bosque de los Constituyentes y una avenida de 3000 metros lineales que va a costear todo el parque público que se va a desarrollar tanto sobre el canal Salvat como sobre el Arroyo Ludueña”, proyectó Levin antes de dejar su cargo al frente de Planeamiento municipal.	es-AR
Istorijski muzej usredsređen na tursku civilizaciju uskoro će biti otvoren u Ankari, saopštio je u ponedeljak (15. jun) turski ministar kulture i turizma Ertugrul Gunaj.	sr
Na letra, já esquecida, a emoção dos que dormem querendo sonhar e acordam com o pesadelo real do som do telefone, solicitando a nossa presença perante às autoridades.	pt-BR
Pero también reconoció que "acompañar el crecimiento que tiene la ciudad es una tarea titánica". El encuentro entre las partes fue como consecuencia de los cortes registrados por entonces en varios sectores de la ciudad, al filo de un verano con augurios de alta demanda energética.	es-AR
O Governo de Berna pedira à população que votasse contra a proposta apresentada, pois que isso causaria “incompreensão no estrangeiro e prejudicaria a imagem da Suíça”.	pt-PT
Os tradicionalistas acreditam que permitir às mulheres conduzir seria estar a abrir a porta ao pecado, porque elas teriam de remover parte das palas..	pt-PT
En el mundial de Atenas de 1997. Fui plata, pero fue difícil asimilar que mi rival más duro no era un africano sino un soriano, mi amigo Abel Antón.	es-ES
Властите, исто така, се надеваат дека префрлањето во приватни фондови ќе го намали црниот пазар на трудот, со оглед на тоа што сега ќе биде во интерес на вработените нивните вистински плати да бидат регистрирани.	mk
Kaban Kunsil Nengeri (ADUN) Bukit Assek nya madahka DAP enggau PKR begulai enggau SNAP bisi raban ke ditaga bejurai pasal bagi kerusi ba entara sida penyakal.	my
Dvorana sarajevskog kazalista bila je ispunjena ljubiteljima kazalisne umjetnosti, a posebno zanimanje pokazali su djelatnici medjunarodnih institucija u Sarajevu, obradovani cinjenicom sto je predstava na engleskom jeziku.	hr
Beh oslobodenia Dolného Kubína V rámci osláv 63. výročia oslobodenia Dolného Kubína sa viac ako dvesto žiakov dolnokubínskych základných a stredných škôl zúčastnilo 4. apríla Behu oslobodenia o cenu primátora mesta.	sk
En las jornadas participarán distintos expertos para abordar cuestiones como la gestión de albergues, la comercialización del turismo rural o las perspectivas para la dinamización de este tipo de turismo.	es-ES
Os portugueses estão a ir menos vezes às compras nos hipermercados e supermercados, mas quando o fazem compram mais artigos e mais baratos, resultado directo da menor despesa em restaurantes. O consumo em casa aumentou em todas as classes sociais.	pt-PT
Francuski mediji nisu, međutim, izvijestili o teškoćama u cestovnom prometu, no u Njemačkoj se zbog poledice dogodio lančani sudar na autocesti A9 između Berlina i Muenchena pri čemu je jedna osoba poginula, a 10 ozlijeđeno.	hr
En el medio del único día de descanso que da el desgastante rally Dakar 2012, el motociclista catalán Marc Coma, que marcha segundo en la general, detrás del francés Cyril Despresés, no dejó pasar la oportunidad en Copiapó de charlar acerca de su enorme pasión por el Barcelona y de su admiración por el rosarino Lionel Messi.	es-AR
Онова, което помня, откакто бях на четиринайсет години, когато осъзнах с какво ще се занимавам, бе само работа, работа и работа.	bg
Para quem não está acostumado aos rituais franceses, a amuse bouche é, ao pé da letra, um aperitivo, algo para preparar os sentidos para os pratos que virão em seguida.	pt-BR
Na sua coluna Sopa de Letras, na edição anterior do Vanguarda, Herlon Cavalcanti trouxe uma informação que muita gente desconhecia, pelo menos os mais novos.	pt-BR
Donedávna platný zákon ukladal reštauráciám a podnikom, kde sa podáva jedlo, povinnosť vyhradiť aspoň polovicu priestoru nefajčiarom, viditeľne ho vyznačiť a zabezpečiť v ňom primeranú ventiláciu.	sk
Pagkatapos ng ilang panahon, ipinangalan na naman niya ang Empire Joy sa isa sa kanyang mga kabayo at nanalo na naman ito sa kanyang Sweepstake Race debut.	xx
3. Obecně platí, že české kanceláře bývají lepší v oblastech, které vyžadují důkladnou právní analýzu a teoretické znalosti, a horší tam, kde jde více o byznys než o právo, tedy tam, kde je třeba zapojit také obchodní úsudek.	cz
Jedan od zahteva koje su postavili kao uslov za okončanje štrajka je da vlada odloži svako glasanje o nacrtu zakona do kraja avgusta.	sr
Хората може и да не са съвсем разбудени, но са достатъчно разсънени, за да кажат на Сидеров, че тц!, вече не щат да участват в неговата халюцинация.	bg
Surge um inevitável “nunca antes na história deste País”, que um jornalista atento vai questionar no dia seguinte ao lembrar que há nove anos já tivemos situação parecida.	pt-BR
Lumikas ang buong pamilya mula sa kanilang lugar dahil na rin sa pananakot at panghaharas umano ng mga militar sa kanila dulot ng mga pangyayari. At kahit ngayong sila ay nasa sanctuary na, patuloy na itinatanggi ng mga militar na sila ang responsable sa mga pangyayari at pinipilit nilang pauwiin sa San Juan ang pamilya ni Julia upang diumano’y doon ayusin ang nangyari.	xx
El resto cotiza a la baja. Dramático el descenso del Atlético. Se quejaban del 'Vasco' Aguirre y después de Abel pero los rojiblancos han pasado en un año de ser quintos, con 27 puntos, a decimoquintos, con 14. Y de clasificarse para octavos de la 'Champions', sin conocer la derrota, a caer a la Liga Europa como peor tercero y sin conocer la victoria.	es-ES
Ministerstvo zvažuje, že už pro jízdní řád na rok 2007 bude poptávat provozování rychlíků také u drobných dopravců, pokud ti projeví zájem a prokáží dostatečné garance svých služeb,“ uzavírá Švejnohová.	cz
Klesnúť prvýkrát od roku 1945 má i spotreba elektriny vo svete, podľa agentúry EIA o 3,5 % okrem vyspelých krajín už aj v Číne a Rusku.	sk
Видео Уменьшить плеерДобавить видео в блог Пожар в ночном клубе "Хромая лошадь" в центре Перми произошел год назад, в ночь с 4 на 5 декабря 2009 года.	xx
La presunta trama de corrupción que el juez de la Audiencia Nacional Baltasar Garzón investiga en la "operación Pretoria" defraudó un total de 44.754.000 euros a los Ayuntamientos barceloneses de Santa Coloma de Gramenet, Badalona y San Andrés de Llavaneras en los que actuó.	es-ES
Como agia a quadrilha Em entrevista coletiva de imprensa realizada na sede da Delegacia da Polícia Federal de Passo Fundo, os delegados Fabrício Argenta e Paulo César Bulgos de Andrade explicaram como funcionava o esquema.	pt-BR
I és que les projeccions fetes posen de manifest que, un cop acabada l’ampliació el 2012, el nou Caldea es trobarà novament a ple rendiment el 2015 i d’aquesta manera el volum de negoci hauria de passar dels 12 milions actuals a 26,1.	xx
Výstavu fotografií nahých detí polícia v Austrálii uzavrela Austrálska umelecká komunita reagovala v pondelok rozhorčene nad zatvorením výstavy fotografií zobrazujúcich nahé deti, ktoré premiér Kevin Rudd odsúdil ako "odporné".	sk
Takva ekonomija očajno treba ulaganja, očajno treba vladin intervencionizam uz osiguranje povoljnih kredita za obrtna sredstva i restrukturiranje poduzeća koja imaju uvjete uspostaviti konkurentnost i pokrenuti nova ulaganja.	hr
El raid por los archivos desenterró una versión alternativa de Wish You Were Here con una conmovedora parte de violín de una auténtica leyenda del jazz, el francés Stéphane Grappelli. Y también hay abundantes demos y outtakes del otro gran opus magnum de Roger Waters, The Wall .	es-AR
Prema riječima Svetozara Nišića, predsjednika Upravnog odbora Udruženja za povrat stare devizne štednje u BiH I dijaspori, posebno su zabrinuti zbog informacija da je na osnovu stare devizne štednje vršena privatizacija nekih preduzeća.	bs
Najviše je volio rukomet, te je pukim slučajem zaigrao nogomet nakon što se odazvao na poziv da zaigra među tridesetak mladića na "dva mala" u sklopu probe za Radnički iz Niša.	hr
"No pedimos nada que no estemos dispuestos a ofrecer. La posible contaminación del Río Uruguay no afecta a un sólo país. Sus efectos no respetan fronteras ni necesitan pasaportes", enfatizó el canciller.	es-AR
Čim se cijena barela dulje vrijeme zadrži na više od 100 dolara, može se pretpostaviti da će OPEC drastično povećati crpljenje kako bi se izbjeglo gušenje gospodarstva.	hr
Indeks Dolar, yang mengukur nilai greenback terhadap 6 mata uang utama, jatuh 0,5% kemarin saat Federal Reserve AS mengisyaratkan akan mempertahankan suku bunga rendah hingga akhir 2014.	id
Либреску се втурнал към вратата и я барикадирал с тялото си, опитвайки се да спре Чо и да даде време на студентите си да избягат, скачайки през прозорците.	bg
Не работим по същите правила,” каза полковник Жан-Люк Котар на пресконференция в Прищина. „Не очаквайте цветя от КФОР, когато срещу нас се стреля."	bg
U razgovoru sa novinarima posle susreta sa ministrom pravosuđa Vesnom Škare Ožbolt, del Ponte je primetila da jedino otvoreno pitanje ostaje slučaj penzionisanog generala Ante Gotovine koji, kako je rekla, «ima poseban značaj».	sr
"Kami juga terus menyempurnakannya sehingga mesin yang besarnya masih sekitar 30 cm3 ini bisa menjadi lebih kecil lagi dan bisa lebih murah lagi, tak sampai Rp 2 juta per unit untuk tiap satu TPS," katanya.	id
Aunque se reduce medio punto respecto a la semana pasada, todavía está por encima de «Hospital Central». La ficción médica de Telecinco sumó 3.111.000 seguidores, 17,2% de la audiencia. Por su parte, «Flashforward», sedujo a 2.060.000 millones de espectadpres. La serie de Cuatro cede seis décimas respecto al martes pasado, de 10,9% a 10,3%.	es-ES
"Actualmente estamos operando en Argentina y Brasil con un promedio de 150.000 usuarios, 290.000 visitas y 2.2 millones de páginas vistas por mes", le contó a punto biz, Roberto Rodríguez, CEO de la compañía.	es-AR
Hoje em dia a paisagem agrícola está completamente alterada e há muito que deixou de ser rural, os prédios deram lugar aos campos de trigo».	pt-PT
Spoločnou zodpovednosťou všetkých zainteresovaných je v záujme uspokojivého riešenia prípadných konfliktných otázok nájsť riešenie pokojnou cestou, citlivým prešetrením okolností, pomocou rozumných kompromisov a hľadaním toho, čo nás spája.	sk
За время своего пребывания в должности компания Noridian стала одним из крупнейших государственных администраторов медицинских услуг в США, с персоналом более чем 1500 сотрудников и представительствами в 17 штатах, а также Китае.	xx
Фондът за подпомагане на малки предприятия (ФПМП) в Македония закупи 30-процентно дялово участие в единствения македонски производител на фураж, охридската компания "Гица".	bg
Оваа идеја е зацртана во деталниот урбанистички план Јане Снадански Г, така што се создадени услови за ваква градба меѓу Аеродром и Гази Баба", велат општинарите.	mk
Terkait dengan itu, Direktur Utama Bank DKI, Eko Budiwiyono, mewakili segenap karyawan Bank DKI, menyampaikan terima kasih kepada seluruh stakeholder, nasabah, mitra kerja, dan relasi atas kebersamaan dalam bertumbuh dan berkembang selama 50 tahun ini.	id
La comercialización de los bonos empieza hoy, se prolongará hasta el próximo día 17 y serán ingresados en las cuentas del Consell el próximo 22 de diciembre, fecha a partir de la cual el titular de la cartera de Economía se comprometió a emitir una nueva remesa de pagos a los proveedores.	es-ES
Na východe je totiž drahší odber vody z povrchových zdrojov a rovnako sú vyššie aj náklady na úpravu vody v porovnaní s podzemnou vodou.	sk
V celotnem mandatu pa se, tako Klasinčeva, vlada in stranka nista dovolj odločno "zoperstavili pohlepu kapitala, ki si je polnil žepe na račun delavcev". Prav tako ljudem v krizi tudi niso "uspeli ponuditi svetlobe na koncu tunela" ter jim nazorno pojasniti, "zakaj so reforme tako zelo potrebne".	xx
Rashodovani i ražalovani zastarjeli brodovi Jugoslavenske ratne mornarice, koji još uvijek drijemaju u Bokokotorskom zaljevu, najvjerojatnije će kao staro željezo završiti u nekoj kineskoj čeličani.	hr
Transição no Egipto tem de começar já, defende UE José Sócrates diz que é preciso garantir liberdade de expressão no país de Hosni Mubarak.	pt-PT
I u Coppolinu filmu riječ je o potencijalnom ljubavnom odnosu mlade žene i mnogo starijeg muškarca, no radnja je umjesto u američku provinciju smještena u ultraurbani suvremeni Tokio.	hr
Dia meninggalkan peristirahatan Djerba "menuju London dengan sebuah penerbangan Swissair pada pukul 14 waktu setempat (pukul 12.00 GMT)," demikian kantor berita Tunisia, TAP, memberitakan, Kamis.	id
El Boletín Oficial de Melilla (BOME) del 11 de junio publica que en base a un convenio de colaboración firmado el 5 de mayo entre el consejero de Fomento, Rafael Marín, la empresa Tumar Investment, Cruz Roja y Gaselec, se va a proceder a la construcción del mencionado centro de transformación.	es-ES
Em pouco dias, anunciou a necessidade de medidas de austeridade para responder à grave crise económica, sob pena de a “Revolução se tornar num sonho do passado”.	pt-PT
El diestro estuvo ahí, dando la cara sin buscar efectismos ante los tendidos. Al término de una serie tropezó y cayó en la cara del animal. Afortunadamente, el de Gavira se quedó parado. Mató de un metisaca que cayó en los bajos. Bastó con eso para enviar al manso al desolladero. Se silenció su labor.	es-ES
Turska reprezentacija u rvanju grčko-rimskim stilom osvojila je tri zlatne medalje na Međunarodnom rvačkom turniru Golden Prix koji je održan u Sombateliju u Mađarskoj od 26. februara do nedelje (1. marta).	sr
Já myslím, že nejlepší by bylo se zdržovat hlasování, pokud je to možné, protože to je věc, která se nás naštěstí netýká a měli bychom se od toho distancovat tak, jak je co nejvíce možné.	cz
Kita jarang, mungkin tidak ada langsung, mendengar atau membaca secara terbuka kisah atau masalah pengurusan yang terjadi di rumah ibadah agama lain di sini.	my
NLB je 14. junija na Okrožno sodišče v Mariboru naslovila ugovor proti vodenju postopka prisilne poravnave. Po mnenju banke ni pogojev za prisilno poravnavo, saj je stopnja uspešnosti finančnega prestrukturiranja nižja od 50 odstotkov, zato predlaga uvedbo stečaja.	xx
Според полициски извори цитирани во медиумите, Симовиќ го посочил водачот на Радикалната партија, Воислав Шешељ, кој е моментно обвинет за воени злосторства во Хаг, и генерал Аца Томиќ, поранешен шеф на Воената безбедносна служба.	mk
Na vrhu liste je plan vlade da usvoji novi zakon o prirodi koji bi mogao da ugrozi do 80 odsto zaštićenog zemljišta, kako bi se ono očistilo za 2.000 novih hidroelektrana.	sr
Свечено затворање на фестивалот „Браќа Манаки“ и во Битола Утревечер, покрај затворањето на фестивалот Браќа Манаки во Скопје, во свечена церемонија фестивалот ќе се затвори и во Битола.	mk
Fora dos parêntesis, e mesmo admitindo que a demência tomou definitivamente de assalto as autoridades da UE, sobra o escrupuloso zelo com que os senhores da ASAE desempenham a sua tarefa.	pt-PT
Pražský okruh zkolaboval, u Jinočan se střetlo osm osobních aut aktualizováno Dlouhé kolony se tvořily v pátek odpoledne na Pražském okruhu kvůli karambolu osmi osobních vozů u Jinočan, zranění osob nejsou hlášena.	cz
Istina, kebab, ćevapi, pizza i burek nisu hrana koju bi trebalo dijeliti na manje obroke i ostavljati nekoliko sati jer pripremljeni su tako da ne mogu stajati.	hr
Uviedol to na dnešnej tlačovej besede po zasadnutí konferencie jej prezident Libor Vozár s tým, že v porovnaní s minulým obdobím ide o razantné zmeny.	sk
Uma das coisas que um investidor analisa quando está a ponderar entrar num país é se consegue gerir as pessoas de forma adequada e justa.	pt-PT
9 литра) за пръв път от юни 2005 г. От САЩ съобщават за нарастване на запасите от нефтопродукти, времето по 244 прочитания Могат ли трети и четвърти блок на АЕЦ "Козлодуй" да заработят отново?	bg
El especialista notó que la emoción fue la misma tanto en las grandes ciudades como en los lugares más remotos. “Fue un año pleno de emoción, de una tarea tan gratificante que no hay premio mayor para mí que haber hecho esto”, confiesa.	es-AR
Тој смета дека ако му се исполни желбата да игра во Дон Кихот арената во Суидад Реал, тоа би било врв на неговата кариера.	mk
Važno je naglasiti se poremećaji iz autističnog spektra ne liječe medikamentima, nego se ciljanom radom prilagođava ponašanja i shvaćanja svijeta oko sebe društveno prihvatljivim vrijednostima.	hr
Naravno da granica postoji, ali ljudi se mjenjaju a kada se pruzi DRUGA SANSA odnosi mogu postati i bolji a ne nuzno gori to zavisi od toga kako se osobe dalje ponašaju i koliko im je stalo.	bs
Но наместо на дојранецот да му дадат да се јави од нивниот мобилен телефон, скопските газди почнале да му се закануваат за да каже кој и зошто го испратил.	mk
Според испитаниците, Хрватска, најверојатно, ќе пристапи во 2009 година, Србија и Црна Гора во 2012 година, а Турција во 2015 година.	mk
La Agrupación Musical Humildad y Paciencia de San Fernando fue la encargada de interpretar distintas marchas procesionales tras el paso del Señor.	es-ES
" За да удостовери аристократичния си ранг, Бинев е получил и специална черна мантия със звънчета, чийто звън да известява навсякъде за пристигането на "Негово превъзходителство".	bg
Nagkaroon umano ng pagtatalo sa pagitan ng biktima at ng kinakasama nitong si Jane Dela Cruz makaraang sabihan ng babae na mas mabuti pang maghiwalay na lamang sila.	xx
Es un torneo bipolar en todos los sentidos. Igual que Real Madrid y Barcelona, la luz futbolística tiene que ver con el duelo apasionante entre Cristiano Ronaldo y Messi por el trofeo de goleador del campeonato. Y es que, ante la ventaja de diez unidades del Madrid, la disputa entre los dos artilleros se plantea como uno de los argumentos más atractivos del fútbol español. Ayer, con un gol de cada uno, la historia volvió a repetirse.	es-AR
Un servicio más para los vecinos de Navas de Oro, que cuentan con una variada oferta que el Consistorio quiere seguir mejorando. Para que tengan un local en el que trabajar, ya se está adecuando un edificio municipal como sede de las numerosas asociaciones que funcionan en el municipio, tanto de carácter deportivo como cultural o social, y se adecentará el centro de la juventud.	es-ES
May pera umano ang gobyerno para dito kung gugustuhin lamang ng mga namumuno sa bansa subalit ginagastos ito sa ibang bagay tulad ng Conditional Cash Transfer (CCT) program.	xx
Protesto contra essa pena, cabe a diretoria do Bahia se impôr e recorrer da decisão, procurando cada vez mais mostrar a grande infelicidade que esse Pai, esse profissional sofreu e assim absorver o atleta.	pt-BR
Ono će biti objavljeno na specijalnoj konferenciji za novinare, koju je zakazao predsednik RS Milan Jelić i kojoj će prisustvovati Dodik, predsednik Narodne skupštine RS Igor Radojičić, predsednik Saveta ministara BiH Nikola Špirić i predsednik Predsedništva BiH Nebojša Radmanović, javila je Fena u utorak.	sr
``Ini sajalah yang mampu kami lakukan untuk membantu pelarian ini,'' kata Zakir, ketika kami mula melangkah meninggalkan klinik itu, selepas selesai minum teh hijau yang dihidangkan.	my
Sáblíková přesedlala na kolo a udělala první krok k olympiádě v Londýně Olympijská vítězka v rychlobruslení Martina Sáblíková ukázala, že to s kolem myslí vážně.	cz
Shearer, yang dibelenggu kecederaan musim ini, menjaringkan 18 gol dalam 40 perlawanan antarabangsa, manakala penyerang berusia 18 tahun Owen, meskipun tanpa pengalaman merupakan pemain yang mampu menjanjikan harapan.	my
До 2008 г. заводът се очаква да произвежда 150 000 тона биодизелово гориво годишно от 400 000 тона рапица, засята върху 250 000 хектара.	bg
Menurut Maya, keberhasilan Bantul meraih prestasi itu tidak lepas dari peran petugas Dinkes dan stakeholder di Bantul dalam mewujudkan masyarakat sadar kesehatan dan kebersihan.	id
Ritam ekonomskog oporavka Bugarske i dalje je jedan od najbržih u Evropi, ali je ipak zabeleženo blago usporavanje u odnosu na drugi kvartal.	sr
Organizační výbor šampionátu v čele s Kateřinou Neumannovou dluží za ubytování, stravování, dopravu, reklamu a další služby jak soukromým firmám, tak Technické univerzitě a Libereckému dopravnímu podniku.	cz
Благодарение на новата жичница посетителите на националниот парк на планината Дајти ќе можат да стигнат таму од Тирана за околу 13 минути, истовремено уживајќи во спектакуларниот панорамски видик.	mk
"Rozhodnutie Telekomunikačného úradu SR vo veci predĺženia licencií nám bolo doručené dnes popoludní a v súčasnosti ho analyzujeme. Z tohto dôvodu sa k nemu nebudeme bližšie vyjadrovať," reagoval pre TASR hovorca Orange Slovensko Richard Fides. Bližšie rozhodnutie regulačného úradu nekomentoval ani Martin Vidan zo Slovak Telekomu.	sk
Zrozumiteľne opisuje všetky dôležité míľniky finančnej krízy, pričom priznáva aj vlastné omyly a omyly kolegov ekonómov, ktorí ešte nedávno videli budúcnosť až veľmi optimisticky a krízu podceňovali.	sk
Ивица Дачиќ, српскиот министер за внатрешни работи, признава дека има долгогодишни лични врски со пејачката. „Цеца и јас сме пријатели од мали и јас не можам да кажам дека некој повеќе не е мој пријател бидејќи е обвинет“, изјави тој за белградските медиуми.	mk
Arsenal sudah mengharungi lima tahun tanpa trofi dan pengkritik sering merujuk kegagalan mereka ketika menentang Chelsea dan United sebagai bukti bahawa permainan cantik tidak penting ketika bersaing dengan pencabar utama.	my
O golo que fez a diferença foi apontado por Rafa, em cima do minuto 90', num lance que começou num lançamento longo de linha lateral.	pt-PT
El alcalde ha lamentado profundamente la muerte de esta ciudadana y ha deseado una pronta recuperación de su marido, que se recupera de las heridas en un hospital, aunque ha vuelto a recalcar que "la responsabilidad en materia de medidas de seguridad y la prevención de riesgos laborales corresponde en exclusiva a la empresa que ejecuta el proyecto".	es-ES
Medijima je to sve čisti posao a on kaže da je sutra registarbranitelja.com već stara vijest i treba naći novu a prekosutra je registar debelo u arhivi koju niko neće ni pogledati.	hr
Не стана съвсем ясно дали заради срещите му с "оперативно интересните" братя Галеви, или защото се появиха съмнения, че е осветил агента под прикритие Алексей Петров.	bg
"Sme radi, že nová technika dorazila, pretože sme doteraz vlastnili hasiace vozidlo, ktoré je síce naďalej funkčné, no bolo jedno z najstarších v okrese," poznamenal.	sk
Ukoliko se Crna Gora otcijepi, Srbija će biti primorana da raspiše izbore, na kojima bi popularni Koštunica ne samo postao predsjednik Srbije nego bi vjerovatno i srušio Đinđića sa čela vlade.	bs
Так, в середине дня на улице Мира в Тирасполе маршрутное такси «Мерседес», уходя от столкновения с джипом, выехавшим на встречную полосу, съехало с проезжей части на газон и столкнулось с деревом.	xx
Той отхвърли страховете, че преминаването към валутата ще бъде последвано от резки ценови скокове, заявявайки, че опитът на други страни показва, че цените обикновено се повишават с 0,1 % до 0,3 %.	bg
"Si el ayuntamiento se ha visto obligado a apretarse el cinturón, una vez puesto en marcha el plan de saneamiento, el gasto corriente habrá de reducirse aún más", ha dicho Valadez.	es-ES
Ситуацијата со Младиќ, ако се наоfа во Белград, е сложена со тоа што тој треба да биде уапсен од страна на Генералот Сретен Лукиќ, сегашниот шеф за јавна безбедност и последното дополнуваое на списокот на лица обвинети од Хашкиот трибунал.	mk
Pjesma "Čija si" s tog albuma postala je jedan od njegovih najvećih hitova, a album je promovirao u Bosni i Hercegovini, Makedoniji, Srbiji i Bugarskoj, nakon čega je zaradio epitet "kralja pirata".	bs
"Naše technologie umožňuje označit cenou jakoukoli službu nebo obsah, zakoupit je z jakéhokoli typu terminálu nebo jakékoli sítě a použít pro to jakýkoli způsob platby," vysvětluje Mika P. Nieminen, generální ředitel More Magic Software.	cz
A Habitação vai concentrar 30 milhões de euros, distribuídos pelo Programa Local de Habitação e pelo esforço de conversão das cedências precárias em arrendamentos dos fogos municipais.	pt-PT
Según explican científicos del Instituto de Astrofísica de Canarias (IAC), que han viajado a Asia para estudiar este fenómeno, el eclipse no podrá verse en gran parte del planeta, aunque sí podrá hacerlo desde el norte de la India, el este de Nepal, el norte de Bangladesh, Bután, el norte de la punta de Myanmar, China central, y el Océano Pacífico, incluyendo las islas Ryukyu, Marshall y Kiribati.	es-ES
Francuska ima posebno kritičnu ulogu u nastojanjima Turske za pridruživanje EU zato što je članica EU u kojoj vlada najveća podeljenost oko ovog pitanja.	sr
"El nivel de sacrificio ha sido alto y no deberíamos nunca olvidar a los muchos soldados valientes que han perdido la vida en la búsqueda del éxito de una misión internacional firmemente arraigada en nuestra seguridad nacional en el ReinoUnido", ha afirmado Fox en un comunicado.	es-ES
Предстои да разберем дали 16 юни ще се окаже денят Х за членството ни в ЕС, или пак ще минем между капките "Радост" и "Приятна изненада".	bg
"На фона на опасенията за перспективите на глобалната икономика авторите на политики не трябва да изгубват от поглед основните фактори за дългосрочна конкурентоспособност заради краткосрочните предизвикателства," каза той. "За да останат икономиките конкурентоспособни, те трябва да си осигурят наличието на онези фактори, които движат усъвършенстването на производителността, основа на тяхното настоящо и бъдещо благоденствие."	bg
В учениях, получивших название VIGILANT EAGLE ("Бдительный орел"), также будут участвовать гражданская диспетчерская служба из России (Федеральная аэронавигационная служба), Федеральная авиационная администрация США и военнослужащие ВВС РФ, США и Канады.	xx
Според податоците на српските болници, околу 250 деца и тинејџери до 18 години, од вкупно 1,6 милиони во Србија, секоја година заболуваат од рак.	mk
S blížící se polovinou základní hrací doby totiž otevřel skóre Kontiola, když se k němu odrazil kotouč a finský forvard se stihl rychle obtočit kolem branky.	cz
El proyecto, cuya inauguración está prevista para el último trimestre del próximo año, fue impulsado por una fundación sin ánimo de lucro en la que colaboran el propio Alonso y el Gobierno asturiano y tendrá una superficie total de 95.442 metros cuadrados.	es-ES
Mladi Italijani, sa fakultetskom diplomom u džepu, neretko ne mogu da pronađu posao u struci, a srećnici koji su zaposleni rade u ugostiteljskim objektima ili u malim prodavnicama u porodičnom vlasništvu. Dvadesettrogodišnji Đankarlo di Majo, po obrazovanju politikolog, zaposlen u knjižari u Napulju, izjavio je za Gardijan da studenti u tom gradu ne žure da završe fakultet jer su svesni surove činjenice da neće imati šta da rade kada diplomiraju.	sr
Naime, svi oni koji su dužni i oni koji žele podnijeti poreznu prijavu na dohodak za 2010. moraju to učiniti do kraja mjeseca, odnosno do 28. veljače.	hr
“Zamolio sam Majića da mi proslijedi originalni mail, no ni on ni njegov partner, kako kažu, nisu ih sačuvali, pa nismo mogli saznati adresu s koje je poziv došao”, kaže Zemljič.	hr
Kung may natitira umanong hiya sa sarili ang mga opisyal, hindi na maghahangad pa ang mga ito na manatili sa puwesto, sa halip ay pagtuunan na lamang ang kanilang istratehiya at balak sa kampanya.	xx
Поправката позволява на пушачите да пушат в определени зони на кафенетата, стига те да имат подходяща вентилационна система и да поставят ясни знаци, които предупреждават за риска от тютюнопушене.	bg
2008 / Agentúra SITA,Lukáš Kočišek UPC sa cíti mladá a dynamická, bude teda partnerom hudobných festivalov UPC dosiaľ spájala letné hudobné festivaly so svojou značkou Chello.	sk
“Hasta el momento, surge que hubo una pelea y un forcejeo previo a la caída. Pero uno de los familiares que estaba en el departamento había logrado sacar al padre del dormitorio”, dijo una fuente judicial. El fiscal de Pergamino, Juan Andrés Gracia, hasta ayer daba crédito a la posibilidad del accidente y por esa razón no ordenó el arresto de Núñez. Sólo lo tuvo demorado unas horas y lo procesó por amenazas y lesiones leves , por la pelea previa a la caída. Y anoche pidió más pericias para terminar de precisar lo que ocurrió.	es-AR
Prvi januar 2008. godine određen je kao konačni datum aktiviranja EFPZ, mada parlament može da donese odluku da se to uradi i ranije.	sr
Od roku 2002 patří stoprocentní podíl na firmě TSR Group firmě Dutch SHV Group, která již v roce 1998 koupila 60 procentní podíl na firmě TSR Group od společnosti Thyssen.	cz
Na semana passada o índice depreciou 2,7% e levou as cotadas representadas no índice de referência a negociarem a um múltiplo de 12,7 vezes os resultados previstos para o final do ano.	pt-PT
Preko 150.000 ljudi posjetilo je izložbu slika Salvadora Dalija, koja se već tri mjeseca prikazuje u istambulskom muzeju Sakip Sabanci, izvještava u subotu (20. decembra) dnevnik Hurriyet.	bs
Tentang 10 balita yang menderita sakit setelah imunisasi di sejumlah daerah, Menkes mengatakan, semua kasus yang dilaporkan terjadi secara koinsidental yaitu pada saat imunisasi korban menderita penyakit lain atau timbul bersamaan dengan imunisasi polio.	id
É precioso recordar que isso não é uma divisão naturalmente existente, mas uma criação dos homens, que dão nome às coisas de acordo com sua própria conveniência e instrumentalidade.	pt-BR
Međutim, on je takođe naglasio potrebu jačanja strateškog partnerstva sa Sjedinjenim Državama i Velikom Britanijom kako bi se «zagarantovala nacionalna bezbednost Rumunije».	sr
Сепак, некои работи се нејасни, како на пример зошто нема официјален Проект од Лондон, од каде Лиминг би требало да е испратен и кој е официјален собирач на примероците.	mk
Poco a poco fueron desfilando los grandes protagonistas del rally, que finalizó ayer con el español Carlos Sainz (Volkswagen) como ganador en autos, el francés Cyril Despres (KTM) en motos, el argentino Marcos Patronelli (Yamaha) en quads y el ruso Vladimir Chagin (Kamaz) en camiones.	es-ES
No hay una Nochevieja. Son muchas. Pero este año el mérito de ser los primeros españoles en despedir 2010 y dar la bienvenida al nuevo año lo tiene un grupo de segovianos de Valverde del Majano. Están en «el país donde primero se ve el sol» y de ello da fe el alcalde de Valverde, Rafael Casado.	es-ES
Visoki predstavnik za Bosnu i Hercegovinu Christian Schwarz-Schilling i njemačka kancelarka and German Chancellor Angela Merkel susreli su se prošle sedmice u Berlinu. [OHR]	bs
Бившият босненско-сръбски генерал Радислав Кръстич е единственият, който бе осъден по най-сериозното обвинение на Трибунала на ООН, което е най-трудно за доказване.	bg
"Bagi saya, silat cukup berbeza daripada seni pertahanan diri yang lain kerana terdapat banyak kelebihan padanya," kata mahasiswi Universiti Pendidikan Sultan Idris (UPSI) ini kepada Bernama.	my
Na túto tému usporiadali v uplynulom mesiaci konferenciu v Rumunsku, na ktorej experti predostreli 16 indikátorov kvality, ktoré majú umožniť porovnanie vzdelávacích systémov jednotlivých krajín.	sk
Kalau dalam pemeriksaan di Propam nanti ditemukan unsur kesengajaan melecehkan anggota dewan, ya AKP Tri Laksono harus dipecat dan diproses di pengadilan," katanya menjawab Suara Karya, semalam.	id
„Изгубено е премногу време и ако нема договор до в недела, ќе изгубите уште повеќе време“, им рече Лајчак на пратениците во парламентот на Република Српска (РС). „Возот заминува и нема да се врати барем уште една година.“	mk
Интересно е, че според първоначалните сметки и Видин трябваше да загуби един мандат (от 4 на 3), но навремето ГЕРБ реши “да пощади” малките райони, като се записа в кодекса, че те не могат да паднат под 4 мандата.	bg
A lei de emergência proíbe encontros públicos de mais de cinco pessoas e as forças de segurança podem deter suspeitos até 30 dias sem terem de formular uma acusação.	pt-PT
Para colmo, el Racing tuvo que jugar los últimos minutos del partido en inferioridad numérica por la expulsión de Tchité, que protestó una decisión a Delgado Ferreiro de forma muy ostensible. La gélida tarde en Santander fue tan positiva que el Málaga no sufrió sanciones ni lesiones cara al próximo compromiso liguero, el domingo en La Rosaleda ante el Espanyol.	es-ES
Ko zna, možda ga sutra ukoče leđa pa ne bude ništa od njega, a možda u zadnjoj utakmici sezone protiv Dinama bude taj koji će zaustavit njihova potrčkala i spasit Hajduku sezonu.	hr
Um cliente do supermercado testemunhou o assalto e alertou a polícia. O suspeito foi interceptado «numa artéria próxima do supermercado» e tinha na sua posse duas facas de «grande dimensões», que foram apreendidas.	pt-PT
2009 Pred košarkašima Sloboda Dite je utakmica 21. kola Prvenstva BiH u kojoj se u Mostaru sastaju sa ekipom Zrinjski HT, što je bila tema današnje redovne press konferencije u Klubu.	bs
Планот, како што јави дневниот весник Коха Диторе во петокот (11-ти ноември) ќе вклучува заеднички патроли на косовските, српските и ЕУЛЕКС цариници и полицајци.	mk
Владата вети помош за поплавените села Пласница, Лисичане, Бигордоленци и Вранешница синоќа и денеска ги посетија ресорните министри за одбрана,земјоделие и за транспорт и врски.	mk
Serdžan Dogan, specijalista za Avganistan u Centru za bliskoistočne strateške studije u Ankari, smatra da Turska može da bude uspešna u pogledu pomirenja.	sr
O Atlético, desesperado em campo como tem sido nos últimos jogos, viu o Tricolor ensaiar uma pressão que resultou em um gol logo cedo.	pt-BR
Довчера управлявалите социалисти изведнъж от министри, областни управители и шефове на агенции се превъплътиха в опълченци, които се канят да отбраняват Балкана от "душманските орди" на ГЕРБ с пушки за пейнтбол.	bg
Na redovnom godišnjem okupljanju delegata iz svih klubova iz Srbije u "Kristalnoj dvorani" hotela Hajat, u nedelju se našlo tek 285 akreditovanih glasova, što nije bilo dovoljno za kvorum, a samim tim ni za održavanje Skupštine.	sr
Pihak MAMLive, promotor konser tersebut, memindahkan tempat konser itu sesuai dengan konsepnya dan target penontonnya. Konsepnya merupakan perpaduan antara orkestra dengan rock n' roll yang dikemas dengan aransemen musik yang unik. Perpaduan antara konsep konser itu dengan ballroom hotel bintang lima tersebut sebagai tempat akan memberi rasa aman dan nyaman serta menjadi pengalaman baru bagi para penikmat musik yang biasa dilangsungkan di tempat terbuka itu.	id
Иако ја сопре доставата на гас од Синиот протек во април, Турција е обврзана со договорот "земи илл плати", со кој клиентот мора да плати за гасот, без оглед дали го сака или не.	mk
Con el diseño ejecutivo de la planta ya desarrollado, se prevé realizar una convocatoria amplia a los actores de la región, sociedades rurales de los departamentos contiguos, las cámaras de fabricantes, aplicadores y distribuidores de agroquímicos, los municipios más importantes de la región (Esperanza, Sunchales, Ceres, Gálvez, San Jorge, San Cristóbal) y el Colegio de Ingenieros Agrónomos. Este encuentro se convocará a finales de septiembre en la ciudad de Rafaela.	es-AR
Приблизително 74 000 бежанци продължават да са разселени, според ВКБООН, който планира международна донорска конференция на 24 април в Сараево с цел набиране на 500 милиона евро за бежанците, както вътрешно разселени, така и завърнали се.	bg
"Sjećam se da mi je otac ranije govorio da je to mina, nalazio je iste takve, ali ja sam opet bio znatiželjan, ipak, imao sam osam godina", kaže Ibrahimović, koji će u septembru upisati četvrti razred srednje šumarske škole.	bs
Несреќата се случила попладнето кога, од засега сe уште непознати причини, дошло до директен судир на автомобилите "пасат", "рејсер" и "даеву ламос", како и автобус кој сообраќал на оваа релација.	mk
Da ove pohvale nisu prazne riječi, najbolji dokaz jeste činjenica da je upravo ova relativno mala, po još i bosanska firma, sastavljena od 40 inženjera, izradila softver za naplatu računa za Hrvatski telekom!	bs
Marisa González, de Manos Unidas, ha añadido, en la misma línea, que "para los voluntarios puede más la acción solidaria y luchar por la paz que cualquier miedo", y ha recordado a otros cooperantes que han pasado o están pasando por la misma situación.	es-ES
Český denník MFD si na záznamoch neformálnych schôdzok všimol aj zvláštny slovník Kopřivu, ktorý aj napriek tomu, že je politikom z kresťanskej strany, používal aj hrubé vulgarizmy.	sk
Argentinec je pred dnevi zatrdil, da kljub mladosti, ki jo je preživel v Španiji, nikdar ne bi mogel igrati za drugo reprezentanco kot argentinsko, niti špansko ne.	xx
Покрај тоа, учесниците се согласија да поддржат издавање на енциклопедија за Дунав и да помогнат да се формира меѓународен литературен истражувачки центар во Русе, Бугарија, родното место на добитникот на Нобеловата награда Елиас Канети.	mk
No a teraz nie som schopný absolvovať tieto procedúry normálne ale je to stále prerušované ako dnes,keď nás poslali domov a máme si zavolať kedy príde servis a opraví zariadenie.	sk
Por menos que se goste daquela pessoa, ninguém tem o direito de menosprezar a capacidade de qualquer um que seja muito menos maltratar ou se desfazer do seu modo de pensar e agir, a não ser que comprometa a saúde dos projetos e metas propostas.	pt-BR
Menurut Kas, SFC membutuhkan pemain seperti Jufe, pemain serba bisa. Karena tidak selamanya pemain utama bermain sepanjang musim atau turun seratus persen. Pasti ada yang terkena akumulasi kartu kuning ataupun cedera.	id
Architekti sa inšpirovali aj dielom významného slovenského architekta minulého storočia Dušana Jurkoviča, ktorý podobné cintoríny navrhoval počas prvej svetovej vojny, avšak v inom kontexte, dodal Burák.	sk
Дават януарските субсидии за мляко Тази седмица всички фермери, чиито документи са изрядни, ще получат парите си за качествено мляко за януари, информираха от областната дирекция на държавен фонд “Земеделие”.	bg
Маркач и Чермак ќе заминат за Хашкиот трибунал до крајот на оваа недела, рече за време на прес-конференцијата во понеделникот (8-ми март) во Загреб, хрватската министерка за правда, Весна Шкаре-Озболт.	mk
Entre sus utilidades se destaca la de tarjetero virtual, en el que una persona registrada puede guardar los sitios y servicios que utiliza, teniendo también en su mano una red social para encontrar y descubrir negocios, tiendas, empresas o profesionales de distintos ámbitos.	es-ES
En cuanto a los plazos, afirmó que prevén tener armado el fideicomiso antes de fin de año. “De esta manera, y si todo marcha con normalidad, la idea es arrancar en marzo o abril del año que viene con las obras”, indicó.	es-AR
Las autoridades federales y la policía de Los Ángeles trabajaron desde entonces por vincular a Murray con la adquisición de ese fármaco de prescripción médica, considerado por los forenses como la causa del fallecimiento del cantante.	es-ES
Ministar financija Zoran Stavrevski, koji je posjetio Rusiju u prosincu, izjavio je kako su projekti plinofikacije, dogovoreni između dviju država, smanjili dug Rusije Makedoniji u iznosu od 44 milijuna eura.	hr
Gol Reading dicetak oleh Jason Roberts (12), Laurent Koscielny (18, gol bunuh diri), Mikele Leigertwood (20), Noel Hunt (37), dan Pavel Pogrebnyak (116). Adapun gol Arsenal diciptakan oleh Theo Walcott (45+2, 90+6, 120+1), Olivier Giroud (64), Laurent Koscielny (89), dan Marouane Chamakh (103, 120+3).	id
Así lo han confirmado los abogados de ambos acusados, quienes han indicado que ahora habrá que esperar a que el caso vuelva al procedimiento de sumario ordinario y de nuevo se reparta entre una de las secciones de la Audiencia y ésta determine al ponente, que será quien determine finalmente la fecha del juicio.	es-ES
“Suami perlu memahami tugas isteri dan tidak terlalu berfikiran sempit serta kolot yang kononnya isteri perlu menguruskan hal rumah tangga sepenuhnya selepas diberi wang perbelanjaan yang mencukupi.	my
En todo este ambiente de tensión futbolística que se vive en el seno del Inter y el Roma, que afronta además la expulsión de Francesco Totti en la final del miércoles por una patada a Mario Balotelli, las palabras del portugués no han sentado nada bien en los responsables del club romano.	es-ES
"Považoval bych za normální, kdybych získal záruky, že nové vedení Národní galerie bude to, co se v ní povedlo dobrého, ochraňovat a rozvíjet a teprve nad to přicházet s novými impulsy.	cz
El fin de semana largo de Carnaval mostró otra vez que parte de los argentinos siguen teniendo posibilidades de consumo . También la Ciudad se llenó de brasileños y el deme “dois” por el atraso del real frente al dólar constituye todavía un argumento a favor para parte de los comerciantes porteños.	es-AR
Prednosť tak zatiaľ dostalo znenie, podľa ktorého príslušný minister poskytne na požiadanie špeciálneho prokurátora odborníkov, ak bude potrebné riešiť otázky vyžadujúce ich špeciálne znalosti.	sk
La compañía de Osaka enviará el equipo más viejo a su fábrica en Shanghái desde las instalaciones que posee en Japón, donde tiene pensado aumentar la producción a finales de este año utilizando la última tecnología.	es-AR
Sebuah pertubuhan hak asasi manusia di New York berkata, bom berangkai yang digugurkan di Iraq pada Perang Teluk 1991 menyebabkan kematian dan kecederaan 4,000 orang awam.	my
Rudolf Gavenčiak (první zleva) se svými kolegy z boxerského mužstva Olympionikova expřítelkyně se zhroutila Gavenčiakova bývalá přítelkyně se po události psychicky zhroutila a odjela z domu pryč.	cz
Na druhou stranu by už hygienici a následně soudy neměly přistupovat ke všem odmítačům dětského očkování stejně a vymáhat splnění povinnosti různými sankcemi. Musejí vyslechnout jejich argumenty a přemýšlet, zda jsou opodstatněné a zda je názor konkrétního rodiče stálý a pevný, anebo jen účelový. "Ke všem těmto případům je potřeba přistupovat velmi individuálně a vzít v úvahu všechny aspekty, které se jednotlivých žadatelů týkají," uvedla Pelcová.	cz
Film garapan sutradara Hollywood asal Hong Kong, John Woo ini berkisah mengenai dunia Wuxia (seni beladiri ksatria), dan baru diluncurkan, pada 7 Oktober lalu.	id
Očito je nakon nekoliko uzastopnih godina, u kojima je Hrvatska proglašavana hit destinacijom na Mediteranu, nastupilo vrijeme pada interesa u zemljama koje su za hrvatski turizam najvažnija tržišta.	hr
Приходот на компанијата порасна 19,9 милијарди евра за девет месеци во тековната фискална година, на 26,0 милијарди евра, во однос на 21,7 милијарди во 2009.	mk
Este fundo deve ser activado no âmbito de um plano de apoio à Irlanda, que implica o FMI, cujo anúncio é esperado domingo. A ajuda deverá rondar os 85 mil milhões de euros com condições a cumprir por Dublin, segundo fontes europeias.	pt-PT
Наскоро БиХ изпрати своята 5-а смяна от девет военни наблюдатели в мироопазващата операция на ООН в Етиопия и Еритрея и петима военни наблюдатели от 3-а смяна към мисията на ООН в Демократична република Конго, като подготвя и подразделение за ликвидиране на взривни бойни средства, което ще бъде изпратено в Ирак.	bg
Casi lo liquida Ronaldo a falta de un cuarto de hora para el epílogo, pero su gambeta larga se quedó algo corta y perdió en el mano a mano con el 1 ruso. Tuvo el segundo el luso, nuevamente, pero su definición cruzada y rasante salió a pocos centímetros del poste derecho del arco local.	es-AR
Prethodno se činilo da su članovi kosovskog Tima jedinstva podeljeni u svojoj podršci unilateralnom proglašenju nezavisnosti u slučaju da rešenje ne bude pronađeno do 10. decembra.	sr
А на всеки, който мисли малко повече, е ясно, че никога няма да бъдат изплатени такива огромни суми и естествени, че и аз не бих ги одобрил.	bg
Кипър ни помага да деблокираме европари Кипър ще се опита да помогне на България да бъдат деблокирани средства от Европейската комисия и това да допринесе за съживяване на нейната икономика.	bg
Mada, kako se izveštava, pogođeno jačinom poruke, hrvatsko ministarstvo inostranih poslova saopštilo je samo da pismo ne odražava zvaničan stav evropskih institucija.	sr
Data menunjukkan dari total impor produk elektronika selama September sebesar US$72,7 juta, impor yang masuk dari Singapura tercatat sebesar 32% atau sekitar US$120,5 juta.	id
Es lo que deberán develar los fiscales Manuel López Rougés y Carlos Sale antes los jueces Alberto Piedrabuena, Emilio Páez de la Torre y Eduardo Romero Lazcano de la Sala 2 de la Cámara Penal.	es-AR
Beliau berkata demikian pada sidang akhbar selepas menerima kunjungan wakil khas Menteri Luar Iran, Hussein Fereydoun yang menyampaikan jemputan kepadanya bagi menghadiri mesyuarat Menteri Luar OIC di Iran pada Mei depan.	my
Justamente, si mañana el Real vence al Levante, llegará a los 58, estirando a diez la ventaja con el Barcelona. Así, quedaría casi sentenciada la Liga. El tercero, Valencia, está muy lejos de los dos primeros.	es-AR
Натпреварот беше тесен, но Соединетите Држави водеа во втората и третата четвртина и ги оставија Србите далеку зад себе во четвртата.	mk
Como ejemplo de esta descoordinación, el secretario general de NNGG destacó "el retraso en el desarrollo de la norma básica, lo que ha obligado a las Comunidades Autónomas a elaborar sus currículos en un tiempo récord".	es-ES
Vatrogasci PVB Tuzla u protekla 24 sata intervenisali su 2 puta zbog zapaljenih kontejnera,imali su 1 tehnicku intervenciju,ugasili su 5 pozara na niskom rastinju i 1 pozar u uliici Ludvika Kube.	bs
El Real Madrid rechazó en enero una oferta del Chelsea inglés de 40 millones de euros (US$ 52,6 millones) por el delantero argentino Gonzalo Higuaín.	es-AR
Tento krok jej spolu so zrušením povinnej vinkulácie pri kartách Eurocard/MasterdCard zaistil vedenie na trhu takzvaných embossovaných kariet, ktoré bankári nazývajú aj karty vyššej kvality.	sk
"Es una presión, una gran presión", dijo el galardonado Dujardin ante los periodistas, que luego decidió taparse los oídos, hacer un paso de baile y cantar La Marsellesa para evitar más preguntas sobre sus expectativas ante el Oscar, al que también está nominado.	es-AR
Хърватските ръководители и повечето от хората обаче смятат, че след 11-годишна дейност мисията на ОССЕ е изпълнила това, за което е била създадена, и е време да напусне страната.	bg
Mezi podmínky získání označení patří např. nákup surovin od pěstitelů za garantované ceny, šetrné využívání přírodních zdrojů a nezneužívání otrocké či dětské práce při samotném pěstování.	cz
La administración central estableció que el impedimento regirá hasta las 20 de esa jornada, a través de una resolución publicada hoy en el Boletín Oficial, emitida de manera conjunta por los ministerios de Trabajo y Economía.	es-AR
Pau i bé és un servei d’escolta pioner a Mallorca que funciona des de fa uns mesos. Es tracta d’un grup de voluntaris que donen suport a aquelles persones que viuen processos de dol i que han de menester atenció. El franciscà Pere Ribot Mestre (Ariany, 1945) n’és un dels impulsors.	xx
"No habrá paz para los malvados" un thriller de Enrique Urbuzi; "Los Pasos Dobles", la nueva película de Isaki Lacuesta; y "La voz dormida", de Benito Zambrano, son las tres cintas españolas seleccionadas que optan a la Concha de Oro.	es-AR
El Administración Federal de Ingresos Públicos (Afip) resolvió suspender la aduana domiciliaria a DuPont Argentina SRL al comprobar que la empresa está vinculada con la cerealera multinacional Pioneer Argentina SRL, denunciada ayer por la Dirección General de los Recursos de la Seguridad Social, de la AFIP, por trabajo esclavo y evasión.	es-AR
Apalagi pihak Organisasi Pengusaha Angkutan Darat (Organda) akan menaikkan tarif angkutan umum perkotaan 30 persen hingga 35 persen jika rencana kenaikan harga jenis premium diterapkan mulai 1 April 2012.	id
Забранява се извършването на разпоредителни сделки с имота, сключването на договори за придобиване на дялово участие, за наем, за съвместна дейност, за кредит, за обезпечаване на вземания, както и поемане на менителни задължения.	bg
En Plaza de Mayo, la fila bordeó la avenida Rivadavia y los usuarios esperaron bajo la sombra de los árboles. A las 6 de la tarde, los empleados de SUBE pusieron colofón a la fila porque llegaban los militantes para ver el regreso de la Presidenta que regresaba de su licencia. Para acelerar el trámite, que tardaba alrededor de dos horas, junto al colectivo violeta de SUBE colocaron mostradores de Agua y Saneamientos Argentinos (AySA) y un obrador rectangular de la Administración Nacional de la Seguridad Social (ANSeS) en los que también entregaban tarjetas.	es-AR
Nezávislé studie totiž dokládají, že letadla patří k nejhorším znečišťovatelům ovzduší, co se týče skleníkových plynů a mají lví podíl na globálních změnách klimatu.	cz
De Cachoeira dos Índios, ponto extremo oeste do Estado, à Ponta do Seixas, ponto mais oriental das Américas, na Paraíba, José Maranhão recebeu votos.	pt-BR
Khamis lepas, Timbalan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak meminta pihak Angkatan Tentera Malaysia (ATM) mengkaji kemungkinan meletupkan muara sungai Pahang di Tanjung Agas, Pekan bagi mempercepatkan aliran air berikutan banjir buruk yang sedang melanda di daerah itu. BERNAMA	my
Dnes ráno mi už došla trpělivost, jelikož jsem spala v posteli sama bez přítele a ta malá drzounka si dovolila během toho co jsem spala, vyskočit na postel a počůrat se na peřinu přítele.	cz
Grčki ministar inostranih poslova Jorgos Papandreu, čija se zemlja trenutno nalazi na mestu predsednika rotirajućeg predsedništva EU, takođe je prisustvovao sastanku.	sr
“O espantoso, no meu ponto de vista, é que as 1.800 pessoas, ou pelo menos a esmagadora maioria das pessoas, que vão estar no congresso vão aceitar isso de boa vontade.	pt-PT
Arrastão próximo à Doca causa tumulto após festa Um arrastão assustou quem se encontrava nas imediações da Doca de Souza Franco por volta das 22h des..	pt-BR
А за да не разкарват всеки ден общинските служители до ОД на МВР, ще предоставя стая, за да си открие полицията работно място в общината, подхвърли иронично кметът.	bg
Ona takođe obećava značajno smanjenje troškova funkcionisanja javnih komunalnih preduzeća i plata zaposlenih u tim preduzećima, koja posluju sa gubicima, kao i jačanje borbe protiv utaje poreza.	sr
Од министерството за надворешни работи информираат дека македонските државјани спротивно на процедурата кај нив не го пријавиле учеството во хуманитарната мисија “Фридом Флотиа” во која покрај нив биле уште 750 волонтери од 40 земји од целиот свет.	mk
Chceme usporiadat anketu, kde by ste sa mohli vyjadrit k premietanym filmom a uviest, ake filmy by ste chceli v buducnosti v nasom Filmovom klube vidiet.	sk
U saobraćajnoj nesreći, koja se juče dogodila u Ulici Zaima Mušanovića, teško je povrijeđen biciklista Rizah Alagić (62), koji je zadržan na liječenju u Opštoj bolnici u Brčkom.	bs
Dotada de grande rusticidade e vitalidade, é considerada no Brasil uma planta “invasora” de hortas e jardins, pois se adapta bem a vários climas e solos.	pt-BR
Но, капиталната добивка од продажбата на хартии од вредност, ако биде реинвестирана во рок од 12 месеци во купување на нови хартии од вредност, не е вклучена во основата што се оданочува.	mk
Preocupado sempre com as voltas que o Mundo dá, o velho Ambrosino Barata andava de um canto ao outro da sala, sem dar nota ao seu amigo inseparável, Sepúlveda Soares.	pt-BR
Por ello, las principales asociaciones y colectivos de víctimas han realizado un esfuerzo para que el acoso sea contemplado también en la nueva ley de protección y reconocimiento a las víctimas del terrorismo que se encuentra en fase de negociación. Además, el Congreso aprobó ya una iniciativa que insta al Gobierno a trabajar en este sentido.	es-ES
Sa ngayon ay nagkakahalaga ng P30 milyon umano ang halaga ng condo unit ni Corona base umano sa mga impormasyong nakarating sa kanila mula sa mga real estate brokers.	xx
A més, hi ha arbitrarietat dels poders públics, com el propi text fa palès, ja que no s’han definit els criteris tècnics que haurien d’haver basat molt abans la pròpia delimitació de les zones ZEPA.	xx
I doktori maji svobodnou vuli se rozhodnout jestli jim zamestnani vyhovuje nebo ne, nikdo je nedrzi a vlada by jim nemela vyhovet v dobe krize.	cz
„Едноставно, за нас е важно да се повторат правните факти, што значи дека потпишувањето на протоколот не вклучува и признавање на Кипар“, CNN го цитира Блер од заедничката прес-конференција со Ердоган.	mk
Trabaja la cerámica artística en uno de los talleres artesanales que forman parte del colectivo de talleres artesanos Las Caravas de Cabañas de Polendos. Este centro se creó en el año 2000 con el fin de recuperar la arquitectura popular y de fomentar la promoción turística y el desarrollo local. Actualmente compagina el trabajo de artesano con su actividad docente en la academia Espacio Arte de Segovia.	es-ES
Irvino Erwadly, CEO Maserati Indonesia berkomitmen dengan memberikan pelayanan prima kepada customer Maserati Indonesia adalah landasan utama dan harus dimulai dengan langkah konkrit untuk menjaga dan menumbuhkan kepercayaan customer kepada PT.	id
Може би за техническите или естествените науки има резон за обща база с апаратура и инструментариум, но при нас трудът е основан на книги и документация.	bg
Tudingan demi tudingan terus saja mengalir yang pada intinya mengarah pada sejumlah nama yang saat ini menduduki jabatan strategis di tubuh partai asuhan Susilo Bambang Yudhoyono itu.	id
Ukupno osam muzičkih ansambala iz sedam zemalja učestvovaće na ovogodišnjoj, šestoj po redu manifestaciji koja se organizuje u čast rođenja pesnika, teologa i mističara iz 13. veka Sufija Mevlana Jelaludina Rumija.	sr
U tohoto případu je nutné zdůraznit, že se jedná o nízkopatogenní aviární influenzu, nehrozí proto žádné nebezpečí přenosu nákazy na člověka, ani jiné savce.	cz
Известният професор по изследване въпросите на мира Биляна Ванковска критикува сегашната правителствена коалиция за това, че прекрати партньорството във връзка с гробовете на жертвите на военнопрестъпниците от 2001 г..	bg
"Cuando veo por allí a algunos rozagantes caminar y criticar, a quienes provocaron tantos daños, y lo recuerdo a él, a veces tengo dudas de si vale la pena seguir adelante", lanzó, cuando promediaba su alocución.	es-AR
Direktor ASK Hodža spremno priznaje da su neke privatne škole bolje od drugih. On poziva roditelje da usvoje pristup "opreznog kupca".	sr
A su turno, la intendenta Mónica Fein reiteró que no han obtenido respuesta del pedido urgente de entrevista que le hicieran a la presidenta e indicó que están a la espera de una reunión para sentarse a dialogar “con quien define la política de conectividad del país”.	es-AR
El edificio, obra de los arquitectos Fuensanta Nieto y Enrique Sobejano, se concibe como un espacio "semienterrado" que se articula en espacios cubiertos y descubiertos, emulando "la arquitectura tradicional andaluza", ha subrayado la consejera.	es-ES
Бугарскиот претседател Георги Парванов (лево) и романскиот претседател Трајан Башеску аплаудираат во средата (2-ри ноември) во Атина откако грчкиот парламент гласаше за одобрување на влезот на Романија и Бугарија во ЕУ. [AФП]	mk
Македония привлече едва около 150 млн. долара преки чужди инвестиции (ПЧИ) през 2004 г., според данни, публикувани по време на конференция по ПЧИ в Скопие.	bg
Algo más lejos que Bersluconi ha ido el portavoz en Bruselas de la Liga Norte, partido xenófobo aliado en el Ejecutivo italiano. "¿Cuántos rumanos acoge Luxemburgo?" se ha preguntado Mario Borghezio. "Insto a la señora Reding a que confirme o desmienta si en su país no hay campos nómadas gracias al endurecimiento de las normas de expulsión de 2008" ha declarado el portavoz de la Liga.	es-ES
Eles são eternos filhotinhos Nem mesmo o mais velho e cansado dos caninos perde a chance de brincar no quintal ou dar uma volta na calçada.	pt-BR
Студијата, ко-спонзорирана од страна на Европското движење во Србија и косовскиот Институт за политичко истражување и развој, се фокусира на намалување на административните бариери за движење на стоката и луѓето помеѓу Србија и Косово.	mk
Projekt realizuje Petržalka v spolupráci so spoločnosťou Sodexo Pass SR, s.r.o. Podobnú formu pomoci sociálne odkázaným občanom využíva mnoho krajín Európskej únie, v Českej republike je to zatiaľ približne 100 obcí a miest.	sk
Novinari Euroligina portala pitali su Ukića je li slučajno da su čak petorica trenera, od šestorice s kojom je surađivao u Euroligi, s prostora bivše Jugoslavije (Perasović, Ivanović, Repeša, Tanjević, Spahija).	hr
Takodjer želimo istaknuti da je nužna odmazda protiv počinitelja, njihovih suučesnika, te mreže njihovih suradnika, ukoliko se želimo zaštititi protiv mogućih budućih sličnih incidenata.	hr
Завършването на процеса бе посрещнато с одобрение и от международната общност, като върховният представител на ЕС по въпросите на сигурността Хавиер Солана нарече присъдата "важна стъпка напред".	bg
Двамата бивши високопоставени български държавни служители похвалиха широко критикуваната съдебна система на страната, след като бяха оправдани в сряда (17 ноември) по обвиненията в измама и злоупотреба с власт.	bg
Sinabi ni Western Samar Rep. Mel Senen Sarmiento, sa halip na batuhin ng kritisismo ang pamahalaan ay dapat pang papurihan ito dahilan sa ginagawang pagsasaayos at rehabilitasyon sa mga depektibong kalsada at daanan ng mga tubig papunta sa ilog o dagat ngayong panahon ng summer.	xx
Безработица от 16 %, близо 10 % дефицит, а 70 % от гръцките младежи казват, че ще забягнат в други страни в търсене на нов живот.	bg
U međuvremenu, vlasti u Srbiji kažu da se nadaju da će neke od misterija kojima su obavijene njegove godine u bekstvu sada biti razjašnjene.	sr
Uspjeli su me obeshrabriti u nakani da cijeli film snimim u Parizu i natjerati me da pola filma snimim u Parizu, a pola u Pragu.	hr
Como a massa salarial representa em média apenas 12,5% dos custos de produção, este aumento significa um acréscimo de custos para as empresas de apenas 15 euros em cada dez mil euros de custos globais", sublinhou o sindicalista.	pt-PT
La jornada de portes obertes es completa amb una exhibició de Freestyle MTB que es durà a terme el mateix dissabte al Grandvalira Karting.	xx
Откако А1 го објави писмото во кое еден од ревизорите ја известува Владата дека извештајот на „Гранд Торнтон“ за сопственоста врз гасоводот е лажиран во корист на „Макпетрол“, министерот Јакимовски најави судска разврска на овој скандал.	mk
Kawasan itu termasuk 'beberapa' pintu masuk ke Dataran B kemudahan penerbangan itu, lapangan terbang antarabangsa paling besar yang terletak berdekatan ibu kota Amerika itu, tambah jurucakap tersebut.	my
Katanya, sebelum Iraq jatuh ke tangan tentera penceroboh, Jamal bertanggungjawab menjaga hal ehwal puak dan menjadi pegawai perhubungan antara tentera yang setia kepada rejim Saddam.	my
“Kita akan siarkan nama mereka yang melakukan kesalahan membuang sampah secara haram ini dalam surat khabar kerana sikap mereka yang begitu mementingkan diri sendiri,” ujarnya.	my
To se pokazalo i te kako tačnim predskazanjem za meč u kom je svih pet napadača na spisku grčke reprezentacije igralo, ali nije moglo dovesti ni do jednog gola.	bs
Mengenai masalah pencari suaka, Aburizal mengatakan masalah pencari suaka adalah masalah kemanusiaan, dan bilamana para pencari suaka sudah berada di suatu tempat, tergantung pada pencari suaka bersangkutan dimana ia hendaknya ditempatkan.	id
U zemljama kao što su Belgija, Bugarska, Holandija i Slovačka, ekonomski kriminal je primarna aktivnost najmanje četvrtine grupa i mreža organizovanog kriminala.	sr
Kralj krvavog oka, kraljica kojoj se otima kruna, tuče u „Parovima“, nepojamne vulgarnosti u svim rijalitima, podsticanje nekažnjenog uzajamnog maltretiranja učesnika, vodi do simboličke i svake druge stihije, koja obesmišljava sam koncept „narodnog programa“, ali u društvenom smislu i te kako je poučna.	sr
Външното министерство заяви, че след този доклад Македония ще очаква положителна реакция от държавите, членки на ЕС, относно изпълнението на изискванията на пътната карта.	bg
Také vás rozčiluje, že se váš Průzkumník neboli program explorer.exe otevírá vždy ve virtuální uživatelské složce (adresáři) Dokumenty a přitom by se vám hodilo docela jiné místo?	cz
La resolución 199 difundida ayer t endrá una vigencia de 15 días, pero podrá extenderse hasta que la Justicia encuentre las causas de la tragedia de Once. Fuentes del juzgado federal N° 11 de Claudio Bonadío aseguraron que hoy comenzarán con las pericias, pero aclararon que las pruebas podrían llevar más de 15 días.	es-AR
Secara kebetulan kami berjumpa Duta Besar Indonesia di Singapura, Encik Wardana, di Bromo. Ketika itu beliau sedang sibuk membuat persiapan untuk memperkenalkan Indonesia sebagai destinasi pelancongan.	my
Komitet za odbranu, kojim predsedava ministar odbrane Janoš Papantoniju, doneo je krajem prošlog meseca konačne odluke o strukturi i načinu komandovanja grčkim oružanim snagama. Pretvaranje oružanih snaga u fleksibilniju organizaciju rezultat je procesa koji je počeo 1999. godine.	sr
Nápovede môžu byť iba tri a je to zrejme tak, že človek si musí do istej miery zvyknúť a nejakým spôsobom prísť na princíp toho, ako a aké nápovede má dávať svojmu súťažnému partnerovi.	sk
Kromě usušených květů můžeme využít i květy čerstvé. Do dvoulitrového džbánku nebo větší sklenice od okurek vložíme na dno 2 – 4 květenství bezu (podle velikosti květů, veliké stačí dva). Je nutné sbírat květ v čistém prostředí, protože ho neomýváme.	cz
V týchto momentoch sa zápas lámal, keď sa na strane hostí nepresadil v dobrej pozícii Betuštiak a na strane druhej, agilnému Capkovi zneškodnil výbornú príležitosť Kazík v bráne Tvrdošína.	sk
Ayon sa Anakbayan group na kaalyado ng mga militanteng mambabatas sa Kamara, magsasagawa ang mga ito ng mahigit isang linggong protesta hanggang sa araw ng SONA ni Aquino sa Hulyo 23.	xx
Nuboso con intervalos de cielo muy nuboso, sobre todo en la mitad oriental. Probabilidad de lloviznas ocasionales, especialmente en el litoral. Temperaturas descenso, moderado de las mínimas y ligero de las máximas. Viento del norte y nordeste flojo.	es-ES
Tridsaťpäťročný útočník najskôr v presilovke prihrával na gól Jozefovi Vašíčkovi, v 44. min si úlohy vymenili a Demitra dosiahol piaty presný zásah v sezóne.	sk
A Presidente brasileira, Dilma Rousseff, acompanhada pelo ministro da Defesa, Nelson Jobim, já embarcou para o Rio de Janeiro, onde vai sobrevoar a área devastada pelas chuvas.	pt-PT
Un total de 20.867 persones han estat hospitalitzades des que va esclatar l'epidèmia, el 19 d'octubre, i d'elles, 20.058 han estat donades d'alta després de rebre el corresponent tractament.	xx
Tokom prva tri meseca 2004. godine hrvatske kompanije investirale su u Srbiji i Crnoj Gori (44,8 procenata), Češkoj Republici (18,06 procenata), Mađarskoj (13,21 procenata), Bosni i Hercegovini (11,25 procenata) i Sloveniji (6,21 procenata).	sr
Финскиот министер за надворешни работи, Александар Стаб, актуелен претседавач на паневропското тело за безбедност, повика на итно повлекување на сите руски војници од Грузија, во согласност со условите на договорот за прекин на огнот што го потпиша на 12-ти август.	mk
Austrijski OMV, konzorcijum mađarskog Mola i hrvatske kompanije INA, kao i slovenačka kompanija Petrol, podneli su pisma o namerama u vezi sa budućom privatizacijom 67 procenata bosansko-hercegovačke (BiH) naftne kompanije Energopetrol.	sr
Než vyrazíte za prací do konkrétní země, vždy si zjistěte podrobnosti. Rakousko a Německo omezují přístup cizinců na pracovní trh, Velká Británie sice nevyžaduje pracovní povolení, ale má zavedený systém registrace za účelem zaměstnání.	cz
Clinton hizo el comentario durante una visita a los Emiratos Arabes Unidos (EAU) el lunes, en respuesta a una pregunta sobre los ataques del 11 de septiembre del 2001 realizados por Al Qaeda.	es-AR
Миладин Суботич отива още по-далеч, като казва, че Сърбия сега трябва да помисли внимателно дали изборът й на членство в ЕС като път без алтернатива е правилен.	bg
Esse foi o tempo em que o grito eufórico e emocionado do título brasileiro ficou engasgado na garganta de cada um dos milhões de tricolores espalhados por todo o Brasil.	pt-BR
По его словам, строительство новых дорог является важным фактором, но "эффект от строительства дорог и время, которое на это потребуется, в каждый момент времени должен регулироваться с тем количеством парковок и полос, которые сейчас есть".	xx
Međutim, lideri iz Socijaldemokratske partije (SDP), Stranke demokratske akcije (SDA), Saveza nezavisnih socijaldemokrata (SNSD), Srpske demokratske stranke (SDS), Hrvatske demokratske zajednice 1990 (HDZ1990) i Hrvatske demokratske zajednice Bosne i Hercegovine (HDZBiH) ponovo nisu bili u stanju da reše politički zastoj.	sr
Markíza nemusí dávať ďalšie diely Ordinácie, ale nech pokračuje v seriáli Tisíc a jedna noc Mohli by ste to vysielat aj v archive? ak clovek pracuje poobede aby si to mohol pozriet dajte to do archivu nie kazdy si to moze pozriet vo vecernych hodinach.	sk
HARI Raya selalu disambut dengan rasa sunyi yang menebal. Bukan saja ibu bapanya sudah lama meninggal dunia, bahkan kakak yang selama ini menjadi tempat pelawak Zainal Ihim menumpang kasih juga telah pergi menyahut seruan Illahi tahun lalu.	my
"Kalau pencurian ikan harus ditangkap, kita tegas karena hal itu ilegas," kata Sharif Cicip usai serah terima jabatan Menteri Kelautan dan Perikanan di Jakarta, Rabu (19/10).	id
Na vině však může být i vysoká hladina hormonu prolaktinu, která narušuje správnou funkci varlat, tlumí produkci pohlavního hormonu testosteronu a může také narušit tvorbu spermií.	cz
Sa panayam naman ng Abante kay De Castro sa telepono, tinawanan lang nito ang usapin sa pagsasabing, “Paano ko naman idideklara iyong tarpaulin at poster?	xx
To je i logično jer Niko je mlad i perspektivan igrač, pred njim je budućnost, a nitko od Židova ugušenih u Auschwitzu nije imao baš svijetlu perspektivu ni kad se rodio.	hr
Itulah kelebihan mereka, menghasilkan sebuah produk yang berkualiti tanpa menghilangkan karektor rock n roll itu sendiri. Kita masih dapat rasakan attitude serta karektor mereka yang tak pernah hilang dalam album ini.	my
La reunión se realizó en el Salón Carrasco del Palacio de los Leones, para tratar los conflictos barriales, el primer beneficiado para las obras cloacales es Las Flores Este, en la programación del plan integral proyectado para completar el tendido en toda la ciudad, las obras beneficiarán a 1.296 familias.	es-AR
En un discurso pronunciado en el pueblo andino de Puerto Acosta, Morales aseguró hoy que el aumento no puede ser llamado "gasolinazo", como dicen varios sectores, sino que se trata de una "nivelación" del precio de los combustibles en Bolivia respecto a los países vecinos, donde continúa siendo un poco más alto.	es-ES
U slučaju da institucija odbije zahtev za pružanje informacije, osoba koja je podnela zahtev moći će da uloži žalbu Nacionalnoj komisiji za slobodan pristup informacijama, koja bi imala tri člana izabrana od strane parlamenta na četiri godine.	sr
Той е получил 53.76 % от вота в сравнение с 31.02 % за кандидата на управляващата коалиция, сегашният кмет Ристо Пенов.	bg
Sebelumnya, setelah Eisenhower turun, pemerintah Amerika telah menolak permintaan General Motors yang memproduksi mobil ini untuk menampilkannya di Washington Auto Show pada tahun 1958.	id
Zástupcovia obcí Bielej Oravy požiadali zastupujúceho primátora Námestova Pavla Farského o zabezpečenie vhodných priestorov pre prípad, že by sa do Námestova vrátil lesný úrad a úrad dopravy.	sk
Příroda dokázala během čtrnácti let skrýt trať do neproniknutelných houštin, snad aby koleje uchránila před zloději do doby, než se definitivně rozhodne mezi vlakem nebo cyklostezkou.	cz
"Je tu vážné podezření a dotace by měly být pozastaveny, než se zakázka přezkoumá," říká Veronika Ondráčková, zástupně ředitele odboru Národního fondu ministerstva financí, který řídí a kontroluje toky evropských dotací.	cz
Оттам насетне следваха много покани и ние показахме тази колекция в София, Одрин, Истанбул, Лозенград, където нашата изложба беше първата българска изложба от 100 години насам.	bg
L'estiu de l'any 1993 el Museu Balear de Ciències Naturals va mostrar per primera vegada una selecció d'uns 500 exemplars de la col·lecció paleontològica de Joan Bauzà, amb un muntatge expositiu senzill i "provisional".	xx
Yang terlihat oleh harian ini, Tuherdiyanto sudah berhasil mendapatkan tanda tangan Bupati Bangka, Bupati Tanjab Timur, Bupati Sarolangun, Bupati Tanjab Barat, Bupati Merangin, dan Bupati Bungo.	id
Седумдесет и три проценти од испитаниците изјавиле дека не го одобруваат начинот на кој американскиот претседател Џорџ Буш ја водел воената операција во Ирак.	mk
Está pautado que el acuerdo incluya la propuesta de Francia y Alemania, que sugirieron crear una cuenta especial para Grecia, que dé prioridad al pago de deuda y que deberá tener siempre suficientes fondos para que Grecia pueda hacer frente a los pagos de su deuda al menos durante un periodo de 9 a 12 meses. Si los fondos cayeran por debajo de esta cifra, se recurrirá a aquellos destinados a financiar el funcionamiento del gobierno.	es-AR
Уапсен поранешниот претседател на Гватемала Поранешниот претседател на Гватемала, Алфонсо Портиљо беше уапсен вчера во северниот дел од државата откако САД побараа негово приведување поради проневера на 70 милиони долари.	mk
Na své si přijdou také sběratelé, protože si přímo na místě mohou zakoupit zlaté a stříbrné pamětní mince Rabiho Löwa," popsala další lákadla Hana Tietze.	cz
A través de dicha iniciativa, la legisladora de Santa Fe Federal propone que “los propietarios, arrendatarios, contratistas y productores agropecuarios podrán deducir como gasto adicional, en la liquidación anual del impuesto a las Ganancias, el 70% del monto deducible por gastos en fertilizantes para uso agrícola a partir del ejercicio fiscal en el que se comercialice la primera producción a la que fueron destinados los fertilizantes citados”.	es-AR
Началник на полицейския участък в "Дъбника" е от 10 октомври 2005 г. От МВР допълват, че Цветанов е приел оставката и на началника на РПУ Бяла Слатина главен инспектор Тони Костадинов, който напуска системата на МВР по собствено желание.	bg
Бриж со триумфот дома обезбеди второ место пред Тулуз, додека Панатинаикос не дозволи теоријата да биде применета и со победата над Динамо Букурешт само ја потврди втората позиција.	mk
Nabatid na bihira umanong umuwi sa kanyang pamilya ang biktima at lagi pa nitong sinasaktan ang asawa tuwing magkakaroon sila ng pagtatalo lalo na kapag natalo sa kinahuhu­malingang sugal na sabong ang nasawi.	xx
Independentemente das leis que vigoram no país, em matéria do domínio profissional, o jornalista deve reconhecer aos camaradas de profissão a única jurisdição, excluindo qualquer espécie de interferência do poder público ou do poder económico.	pt-PT
Toto je absolútne jasné, zistené, konštatované aj v medzinárodných dokumentoch, ale stále tu v médiách letí, že Rusko porušilo svoje záväzky, dodávky plynu do Európu.	sk
Nie je to celkom tak, Bond je gentleman, britský pair, bojovať proti systému, vymedzovať sa voči nemu je pod jeho úroveň, nedôstojné muža Bondovho formátu.	sk
Nakon poruka s referenduma na sjeveru Kosova, vlasti će biti pod pritiskom po pitanju daljnjih poteza na Kosovu, i zato bi bilo najbolje da se Beogradu sad odobri status kandidata", izjavio je Pribićević.	bs
Wala pa kaming nakuhang official statement mula sa FHM, pero may nagkuwento sa aming si Sam Pinto na naman daw ang nanguna sa Sexiest Women na survey nila.	xx
"Češko je predsjedništvo odlučilo odgoditi Međuvladinu konferenciju o pristupanju, planiranu za petak, 24. travnja, budući da zastoj u pristupnim pregovorima zbog graničnog spora sa Slovenijom još nije riješen.	hr
Se ao nível diplomático «ainda há muito papel», já os serviços de informação utilizam a informática e têm especialistas que protegem toda a informação electrónica, acrescentou.	pt-PT
U drugom dijelu koncerta, Varijacije na Rococo temu, djelo još jednog velikana XIX stoljeća P. I Čajkovskog, publika će čuti u izvedbi izvrsnog violončeliste Alexandera Buzlova iz Rusije koji je sarajevsku publiku već oduševio odličnom izvedbom Dvoržakovog koncerta za violončelo i orkestar prošle godine.	bs
През последните няколко дни в района на Велико Търново са засечени няколко подобни обаждания, като в два от случаите хората са се подвели и са дали пари.	bg
D. Jorge Ortiga nos 500 anos do milagre das cruzes D. Jorge Ortiga, Arcebispo de Braga preside, hoje, às 12h00, no Templo do Senhor da Cruz, em Barcelos, à missa solene das comemorações dos 500 anos do milagre das cruzes.	pt-PT
Kita pun tidak mengerti apa alur pemikiran dan dasar hukum pemberian grasi kepada Corby yang sudah jelas melanggar aturan di negara ini, apalagi tersandung kasus narkoba.	id
I, finalment, trobem per destacar el compositor William Luque, autor dels hits de Chenoa Cuando tú vas i Soy lo que me dás, amb el tema Peligroso.	xx
Pelatihan tersebut sebagai upaya polisi untuk memberikan pelayanan yang terbaik bagi masyarakat hingga ke pelosok pedesaan, sekaligus dalam rangka meningkatkan kinerja serta menjaga citra lembaga Polri di mata masyarakat.	id
Na početku je izrazio žaljenje što je došlo do nesretnih okolnosti zbog kojih je morao preuzeti ulogu Mije Novaka te izrazio nadu da će nastaviti jednako uspješno voditi poduzeće kao i njegov prethodnik.	hr
Nezanedbatelným faktorem jsou vnější podmínky (zejména je třeba respektovat podmínky dané Evropskou komisí pro kofinancování, pravidla promítání PPP do údajů o vládním deficitu a vládním dluhu apod.).	cz
Aktuelna vlada RS, za razliku od nekih prethodnih, koje su to činile mahom deklarativno, konkretnim potezima potvrdila je da ovo područje ima poseban značaj za RS.	bs
On ističe da se Srbi u FBiH pitaju da li žive u državi koja je bliža Evropi Roberta Šumana ili neootomanskoj zajednici koja će dopustiti da pored svih konvencija, deklaracija o zaštiti čoveka, Srbi kao narod nestanu sa vekovnih ognjišta.	sr
Menurut Encik Ahmad Shafik, keterangan Encik Ean, yang merupakan suspek utama dalam siasatan berhubung 80 projek di kawasannya juga tidak dapat dirakamkan kerana keadaan semasa yang kontroversi serta telah dipolitikkan oleh pihak tertentu.	my
Untuk komoditas lain, penanaman tebu ditambah menjadi 18 ribu ha di Sumatera Selatan dalam waktu dua tahun dari luas lahan sebesar 11 ribu ha.	id
«La atmósfera hace intentos (de que llegue el temporal de invierno) pero no acaban de cuajar. Esperemos que antes de que finalice el invierno llegue uno», explicó Rivera.	es-ES
S novim avionima, SunExpress će povećati svoj putnički kapacitet na 3.900 mjesta i moći će se pohvaliti flotom od 20 aviona.	bs
Sobre el cierre del primer tiempo, Ocampos aprovechó una floja salida del arquero Giordano y asistió al uruguayo Sánchez para que, otra vez de cabeza, estirara la diferencia.	es-AR
“Brincadeira ou crença, é um dia comum, como os outros. É uma fantasia comercial como o Natal ou outra data comemorativa. E quem comemora este dia são os pretos velhos, pela libertação da escravatura”, lembra o pai de santo Valmir Antunes de Jesus.	pt-BR
Първо, хърватите се безпокоят, че на адриатическото крайбрежие ще бъдат построени военни бази, макар че официални представители на НАТО изрично изключиха неколкократно тази възможност.	bg
Patuloy namang ginagamot sa Nodados Hospital sanhi ng tinamong bala sa balakang ang asawa nitong si Lolita, 45, na nahaharap naman sa kasong obstruction of justice.	xx
Ne znam koji modem je u upotrebi, ne pitam za sebe, cini mi se da je ADSL uveden prije 2 godine, pa koji modemi su tada bili davani, taj je najvjerovatnije.	bs
Právě ten, kdo má na zřeteli nějaké zásady, tak si dovede uvědomit, že nemůže jenom rozvíjet to, co si usmyslí, za jakými představami jde, že život není jenom takový pragmatismus, jenom co mě vyhovuje, to je dobré a za tím půjdu hlava nehlava.	cz
O hoje professor explica que não submete seus alunos ao mesmo método que garantiu seu aprendizado, já que, para ele, este tipo de ensinamento não funciona para todos.	pt-BR
Organizácia pre hospodársku spoluprácu a rozvoj (OECD) ráta s celoročným rastom nemeckej ekonomiky o 3 %, čo by podľa parížskej inštitúcie malo prispieť k poklesu nezamestnanosti na 8,5 %.	sk
Сите успешни политички интеграциски процеси се реализираат врз солидна економска основа, а тоа задолжително бара усогласување на правната рамка, нагласи амбасадорката на Германија во Македонија Улрике Кноц во обраќањето на конференцијата.	mk
Predstavnice Dugog Sela su bile dvije učenice iz OŠ Josipa Zorića, Katarina Galić i Marija Mamuza pod stručnim vodstvom Marijane Tečić, prof., dugogodišnje voditeljice Dječjeg foruma u Dugom Selu.	hr
Benetton dijo que el propósito de la campaña era "exclusivamente luchar contra la cultura del odio en cualquier forma" pero añadió que no obstante decidió retirar la imagen.	es-AR
Respecto a la primera parte del encierro, cuando se hace la conducción por el campo, por la zona donde transcurre el recorrido únicamente se permitirá la participación de caballistas y corredores.	es-ES
Selain sebagai Ketua Pansel DK OJK, Menkeu juga tercatat sebagai anggota, dibantu oleh delapan anggota lainnya yang mewakili pemerintah, BI, industri keuangan, dan akademisi.	id
Годишно обраќање на претседателот Иванов пред пратениците во Собранието Шефот на државата, Ѓорге Иванов денеска на пладе ќе го одржи годишното обраќање пред пратениците во Собранието.	mk
Юрист е по образование и започва професионалния си път като научен сътрудник в Института за международно и сравнително публично право “Макс Планк” в Хайделберг.	bg
"as velas do mucuripe vão sair para pescar, vou levar as minhas mágoas pra as águas fundas do mar, hoje a noite namorar, sem ter medo da saudade, sem vontade de casar".	pt-PT
"Som rád, že som dostal takúto podporu, ale vo finálnom kole v PZ Rady Európy tento počet hlasov nerozhoduje, rozhoduje vlastný výber," komentoval takmer jednohlasnú podporu Súdnej rady SR svojej kandidatúre Šikuta.	sk
"Iako su rat i poslijeratna vremena bogate teme i sa konfliktnim i zanimljivim likovima koji su skrojeni za dokumentarce, ništa od toga nije se moglo naći u filmskoj produkciji."	bs
Mascarell va recordar que la cultura tenia una importància central en la vida d'un país i que es proposava de desplegar la política cultural amb voluntat d'acord i de transversalitat.	xx
Раненият борец пил само една бира Световният шампион по борба Михаил Ганев е пил само една бира в нощта на 26 декември, когато бе наръган с нож в габровска дискотека.	bg
А добился он ее за счет обещания устранить дискриминацию граждан по национальному и языковому признаку, которая в годы президентства Ющенко махровым цветом расцвела на Украине.	xx
“Granica je nakaradno napravljena, to je jasno, postoje kuće kroz koje prolazi entitetska granica”, dodaje Kerleta, pitajući se na koji način će biti popisana ta domaćinstva.	bs
Bivši premijer Silvio Berlusconi platio je 20.000 eura Coroni da ne objavi fotografije njegove kćeri Barbare, koja je snimljena s nekim mladićem dok je izlazila iz milanskog diskokluba.	hr
Loni v září takto podvedl třiašedesátiletou ženu z Ivančic. „Podvodník s ní uzavřel mandátní smlouvu, ve které slíbil vyrovnání jejích dluhů. Smlouvu mu nakonec posloužila k převodu rodinného domu poškozené ženy na jinou osobu,“ uvedl mluvčí.	cz
Dunaj – Avstrijski komentatorji niso pozabili, da so na Wikileaksu razkrite depeše ameriške diplomacije njihovega zunanjega ministra Michaela Spindeleggerja opisovale kot politika, ki se osredotoča predvsem na spodbujanje avstrijskega gospodarstva – pa tudi, da je pobudnik Svetovnega gospodarskega foruma o Evropi in Centralni Aziji to vzel za kompliment. Medtem ko avstrijski kritiki opozarjajo, da bi bilo treba številne udeleženke dunajskega zasedanja povprašati tudi o spoštovanju demokracije in človekovih pravic, pa so avstrijski gostitelji še posebno poudarjali pomembnost energetskega in drugega gospodarskega sodelovanja s centralnoazijskimi državami.	xx
Jej výklad je pútavý, no zároveň nepostráda vtip a nadhľad, takže má ambíciu osloviť aj publikum, ktoré o tento žáner dosiaľ nejavilo veľký záujem.	sk
Úvěr na koupi počítače nabízí studentům v podstatě pouze Komerční banka, která ovšem láká na nízké měsíční splátky úvěru s dobou splatnosti pět let, která převyšuje nejen délku bakalářského studia ale, hlavně morální životnost koupeného notebooku.	cz
U tom razdoblju, ističe se u optužnici, Haradinaj je imao puni nadzor nad operacijama OVK-a u operativnoj zoni Dukagjin na zapadu Kosova, u blizini granice s Albanijom i Crnom Gorom.	hr
Výpadok produkcie v automobilkách Chrysler a General Motoros sa zrejme bude odrážať vo výsledkoch priemyslu aj v nasledujúcich mesiacoch, aj keď sa iné sektory stabilizujú.	sk
Policija je odvela u pritvor ili odredila novčane kazne u 504 slučaja. Istražni postupak pokrenut je u 26 od ukupnog broja slučajeva.	sr
Pilinzi koji se mogu naći u parfumerijama ili apotekama za stariju kožu imaju sitnija zrnca, jer je i kvaliteta kože starije osobe drugačija od adolescenta, te se preporučuju jedan put u tjedan dana ili čak svakih dva do tri tjedna.	hr
El número tres del Departamento de Estado, William Burns, participará en las próximas conversaciones nucleares «como un miembro más, no sólo como mero observador», anunció la jefa de la diplomacia estadounidense, Hillary Clinton, para quien «no hay nada más importante que tratar de convencer a Irán de que ponga fin a sus esfuerzos para obtener un arma nuclear». Desde Teherán se recibió la noticia con tibieza y, de la misma forma que ocurrió con la oferta de diálogo lanzada por Barack Obama tras su llegada al poder, se esperan hechos y no palabras para juzgar el cambio en la Casa Blanca	es-ES
Samantala, kahit magkahiwalay ang opisyal na lahok ay magkapareho ang pamagat ng pelikula ng tambalan dati sa pelikula na sina Paolo Villaluna at Ellen Ramos.	xx
Analistas políticos acreditam que a Geórgia invadiu a província temendo que a Ossétia do Sul e a Abkházia estivessem se preparando para, seguindo o exemplo de Kosovo, declarar sua independência.	pt-BR
Posle sastanka sa kolegom Trajanom Bašeskuom, i premijerom Kalinom Popesku Taričeanuom, Šoljom je pozvao rumunski parlament da ubrza usvajanje nacrta zakona kojim se garantuju veća prava manjinama, uključujući kulturnu autonomiju.	sr
След като получи одобрението на коалицията ДОС (Демократична опозиция на Сърбия), председателката на сръбския парламент и изпълняваща длъжността президент Наташа Мичич в сряда (17 септември) насрочи президентски избори, които ще се проведат на 16 ноември.	bg
"Terkadang, jawaban yang terbaik untuk pertanyaan anda tidak ada di pencarian publik, bisa di mana saja, misalnya di email Anda," kata Wakil Presiden Senior Google Search Amit Singhal melalui tulisan di blog.	id
En un encuentro con directivos de la Cámara Argentina de la Máquina Herramienta, Bienes de Capital y Servicios para la producción (Carmahe), el subsecretario de Industria, Javier Rando, confirmó que la medida que permite el reintegro del 14% en bonos fiscales para los fabricantes se aplicará durante todo este año.	es-AR
Полша очаква поне две финални оферти за енергийното дружество PAK Юлиян Арнаудов, 274 прочитания Полското правителство очаква да получи поне две оферти за държавния дял в енергийното дружество ZE PAK.	bg
O programa tem feito parcerias com o Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome (MDS) para orientar a oferta de crédito aos beneficiários do Bolsa Família.	pt-BR
Ostavljene u velikoj mjeri da se same snalaze, neke kompanije iz BiH uspjele su prošle godine izvoziti na neka od zahtjevnih tržišta, uključujući tu Švicarsku, Veliku Britaniju i Egipat.	bs
Американская сторона «выполнила требуемые парламентские процедуры» в отношении «важного документа», а подписывая новый договор, президенты России и США «условились синхронизировать ратификацию, также объяснял парламентариям Лавров.	xx
Nerad jsem vulgární, ale v tomto případě musím konstatovat, že pan "doktor" je obyčejné pra.se. A běda pacietům, kteří se takovým "doktorům" dostanou do ruky..	cz
»Važno je da glasnogovornik ima i povjerenje javnosti, ali na Vladi je da to ocijeni«, izjavio je Josipović novinarima u pauzi konferencije »Hrvatski mediji u borbi protiv korupcije«.	hr
O PÚBLICO refere ainda que o grupo de trabalho questiona a falta de visão estratégica para se aproveitar o maior investimento de sempre de uma empresa portuguesa para desenvolver um "cluster" aeronáutico nacional.	pt-PT
Od ustedjevine koju sam stekao za 30 godina rada u Svicarskoj u Zagrebu sam kupio stan i time na najbolji nacin pokazao kakve su moje namjere u buducnosti.	hr
A equipe do Ibama, que incluía também Adão de Souza e José Pereira, chegou à Fazenda São José com base em denúncias de moradores.	pt-BR
Posun ve struktuře přímých zahraničních investic v České republice, a to od kvantity ke kvalitě, lze podle generálního ředitele vládní agentury CzechInvest Martina Jahna pozorovat už od loňského roku.	cz
Prvo, ipak, valja odlučiti što točno želite i kako najbolje iskoristiti prostor, a zatim smanjiti beskrajne mogućnosti odabirom individualnog stila prostora u kojemu najviše boravite kad niste na poslu.	hr
Караджич, Младич и Хаджич може вече и да са в Хага, но само след като успяваха да се измъкнат на властите в продължение на години.	bg
Во средата, во едно лично гледиште објавено во дневниот весник на БиХ Независне новине се повикува предупредувањата на Ешдаун да се сфатат сериозно.	mk
Fonte prisional garantiu que o plano de vacinação em causa se destina a prevenir a gripe A, sendo que todos os 105 reclusos que saíram este Natal em precária serão rastreados assim que regressarem.	pt-PT
Demikian diungkapkan Kepala Kejaksaan Negeri (Kejari) Kota Pagaralam, Ariestanto Simbarjo memalaui Kasi Intelkam, M Ikbal didampingi Ketua Tim Jaksa Kasus CPNS, Anton saat ditemuai diruang kerjanya, Senin (21/5/2012).	id
Toľko isto zaplatil Etargetu – firme, ktorá prvá na Slovensku spustila kontextovú reklamu – za umiestňovanie textového inzerátu na weboch zmluvných partnerov ako Sme.	sk
Illinois, na čelu s Chicagom, jedna je od najkorumpiranijih država u Americi, između ostalog i zato što trenutno važeći zakon ne postavlja nikakva ograničenja na iznos dobrovoljnih priloga niti bilo kakve uslove pod kojim se ti prilozi mogu dati.	bs
Selain untuk memperbesar peluang kepemilikan saham, penyiapan dana tersebut juga diperlukan untuk menentukan besaran saham yang dimiliki dalam pengelolaan Inalum nantinya. “Jadi, (sahamnya) tidak harus sama. Siapa yang lebih banyak (menyiapkan dana), dia yang lebih besar (mendapatkan saham),” katanya.	id
O pronájmu velkých ploch nyní jednají významné logistické společnosti, zájem mají také řady lokálních firem, které poptávají menší jednotky kombinující maloobchodní a skladové prostory.	cz
Nad německou sociální demokracií se začala vznášet pochybnost, zda je ještě stranou všelidovou, tedy stranou, která je s to programově oslovit široké vrstvy společnosti, když se její volební výsledek pohyboval nad dvaceti procenty získaných hlasů.	cz
Izvršni odbor MMF-a odobrio je isplatu poslednje tranše u iznosu od 11,7 miliona dolara u okviru stend-baj aranžmana sa Makedonijom, koji je odobren u aprilu 2003. godine.	sr
Cualquier convocatoria con tintes gastronómicos tiene siempre una respuesta masiva. En Navidad, dentro de los muchos actos que se organizan desde el Ayuntamiento, uno de los más participativos, junto a la Cabalgata, es el reparto del roscón de Reyes, que cada año concentra en la Plaza Mayor a miles de personas que, haciendo frente al habitual frío, esperan en largas colas para probar el popular dulce y, de paso, intentar llevarse una de las múltiples sorpresas que esconde.	es-ES
El evento se realiza desde hace más de 10 años. Esta edición contó la particularidad de tickes magnéticos que permitirán un acceso mas fluido el día del evento, dada la gran cantidad de asistentes. Los mismos se pueden conseguir via telefónica o a través de internet , ingresando a acá.	es-AR
Najnovija runda bila je značajna s obzirom da je to prvi put da su dve strane pitanje po pitanje razmotrile najvažnije aspekte zaštite zajednica na osnovu sveobuhvatnog predloga Prištine.	sr
Opisujući prvi susret Dačića i Tačija 19. oktobra 2012. godine u njenom brisleskom kabinetu, Eštonova navodi da je cilj susreta bio da vidi da li su premijer spremni na konstruktivni dijalog kao i da je su prethodni pregovori došli do tačke kada je bio potreban politički podsticaj.	sr
Lee afirmó que Corea del Norte, con el que el Sur firmó al fin de la guerra un armisticio pero no un tratado de paz, debe mostrar "seriedad" y demostrar con hechos sus intenciones de acercamiento. Además, dijo que Seúl tiene la intención de mejorar "drásticamente" la cooperación económica con su vecino. Lee pidió a los miembros de la comunidad internacional implicados en el problema norcoreano que desempeñen un papel "justo y responsable", en alusión a los participantes en las conversaciones a seis bandas para la desnuclearización de Pyongyang, en las que participan las dos Coreas, EEUU, China, Japón y Rusia.	es-ES
Iñaki Frade repeteix a Pimec D'altra banda, la Junta Directiva de Pimec, reunida dimarts, va aprovar per unanimitat la continuïtat d'Iñaki Frade com a president de Pimec Girona.	xx
Пред „Ройтерс" той заяви, че за "първи път в историята" Сърбия се опитва да реши въпрос с обявила независимост провинция по мирен път в съда.	bg
Staf Ahli Kementerian Tenaga Kerja dan Transmigrasi, Dita Indah Sari, mengatakan persoalan literasi inilah yang menjadi cikal bakal problematika TKI di negara tujuan kerja. "Rendahnya pendidikan membuat pergaulan dan pengetahuan TKI terbatas tentang kultur dan bahasa negara tujuan," ujarnya, Selasa (23/10).	id
Trebalo bi se činiti da kritizirate ovakve istupe vodećih SDPovaca, koji kad se sada njih dotakne sve tumeče kvazipolitičkim sranjem napadom na SDP kao da jednino HDz ovci mogu biti korumpirani.	hr
EUA em risco de incumprimento da dívida, diz secretário do Tesouro Os EUA correm o risco de incumprimento da sua dívida se o Congresso não aumentar o limite de endividamento até final de Março, avisou o secretário do Tesouro, Timothy Geithner.	pt-PT
Не е постигнат напредок во однос на бројот и видот на српските општини што треба да се формираат во Косово, рече Рохан.	mk
„Ako se po jutru dan poznaje, Beograd neće dobiti od EU ono što je očekivao nakon izručenja Mladića Hagu 31. maja -- ubrzavanje evrointegracija“, rekao je Simić.	sr
Petenis yang akrab disapa King of Clay ini telah absen dari lapangan tenis sejak mengalami kekalahan dari Lukas Rosol pada babak dua Wimbledon, medio Juni lalu.	id
"U naredne dve ili tri nedelje funkcionisaćemo kao manjinska vlada, sa širokom političkom podrškom, i nadamo se da će takvi odnosi biti demonstrirani u parlamentu", izjavio je u subotu ministar inostranih poslova Antonio Milošoski.	sr
Rocha de Matos, da AIP, retomou o discurso da necessidade de reformas estruturais na relação entre o Estado e as empresas, salientando as mudanças que gostaria de ver aprovadas num futuro próximo.	pt-PT
Ove godine je ekipa okupljena oko dvojice najzasluznijih za nastanak ovog fesivala, Fehima Serdarevica i Dubravka Bibanovica, okupila nekoliko zanimljivih predstava iz Madjarske, Bugarske, Hrvatske, Slovenije i Makedonije.	bs
Tras el cierre de los colegios electores, miles de manifestantes se congregaron en el centro de la capital bielorrusa y marcharon desde allí hacia la sede del Gobierno, que intentaron tomar por asalto. Sin embargo, fueron rechazados por la Policía.	es-ES
PWTC Perlu Tambah Kemudahan UCAPAN dasar Presiden UMNO, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad semalam disifatkan antara yang terbaik pernah diucapkan oleh beliau dan sepatutnya diikuti oleh semua rakyat Malaysia.	my
Претходно македонските водачи објавија изјава во која се противат на каква било промена на името, дури и ако тоа значи недобивање влез во НАТО.	mk
Социјалистите чекаат да се огласи Централната изборна комисија (ЦИК) и да ги соопшти конечните резултати од изборите, затоа што, како што рече Ручи, неговата партија сака да ги почитува изборните правила и не сака ништо да прејудицира.	mk
Вчера главният преговарящ Меглена Кунева също посочи, че част от страните членки си задават въпроса защо България да приключи преговорния процес преди Румъния, след като и двете държави ще влязат едновременно в ЕС, поне според одобрения от Брюксел график.	bg
E como pintar as unhas é um hábito feminino, já que 86% das brasileiras fazem esmaltação pelo menos uma vez por semana, que tal saber quais são as cores mais usadas por elas e o que os homens pensam sobre isso?	pt-BR
Os vereadores também são contra essa transferência, mas a situação não poderá ficar assim pura e simplesmente, pois gera intranqüilidade nos familiares que tem seus entes enterrados em ambos os cemitérios.	pt-BR
Menyikapi hal ini, Muspika Meureubo bersama pihak PT CK dan PT Mifa Bersaudara, Rabu (10/10) siang ke lokasi tambang yang berjarak sekitar 35 km dari Kota Meulaboh guna menemui warga pemrotes yang diperkirakan berjumlah 300 orang.	id
EÚ potrebuje sieť plynovodov, tvrdí Merkelová Nemecká kancelárka Angela Merkelová sa v pondelok vyslovila za vytvorenie európskej siete plynovodov, ktorá by pomohla garantovať energetickú bezpečnosť v Európskej únii.	sk
Fúzia oboch vydavatelstiev odráža silu britských regionálnych denníkov a týždenníkov, ktorým sa podarilo vyhnút poklesu nákladu, na rozdiel od celonárodných titulov, ktorých náklad sa znižuje.	sk
O socialista destacou que seria necessário pelo menos 20 ou 30 dias para debater o tema, para evitar maiores questionamentos, e ainda ouvir a opinião da sociedade sobre a mudança.	pt-BR
Karena itu, kalangan ahli dan ilmuan beberapa tahun belakangan ini terus melakukan kajian dan uji coba penggunaan energi baru yang bersumber dari kekayaan alam. Tak ketinggalan Riau, yang terus melakukan kajian. Provinsi Riau bersama kalangan universitas yang ada, terus melakukan penelitian dan pengembangan potensi pemanfaatan SDA sebagai sumber energi baru terbarukan.	id
Mislim da (Boris) Tadić i politika koju on vodi pokušava kompenzovati, bar na simboličkoj ravni gubitak Kosova, sa konstantnim prisustvom i prijetnjom cjelovitosti Bosne i Hercegovine".	bs
Uz odluku je zaključeno da načelnik Vlado Bušelić uputi pismo franjevačkom provincijalu kojim bi se izrazilo nezadovoljstvo panašanjem župnika, čime bi se barem postigla moralna satisfakcija.	hr
Setelah mendedikasikan diri sebagai pilot pesawat tempur, pilot penguji dan astronot, Neil Alden Armstrong sukses menjalani hidupnya sebagai pelaku bisnis dan akademisi di daerah asalnya, Ohio, serta menjadi tokoh masyarakat di Cincinnati.	id
Posao na scenografiji pripao je Borisu Cindricu, ovdasnjem arhitekti koji, takodjer, trenutno zivi u Parizu, a muzicku podlogu cinit ce sevdalinka, kao autenticna bosanska pjesma, prilagodjena zahtjevima filmske muzike.	bs
Majalah Focus (terbitan Jerman) edisi No 34/21 Agustus 1995 pernah melaporkan, beberapa selebritis dunia seperti Daryl Hannah, Linda Evans, Madonna, dan sutradara Oliver Stone amat menggemari teh kombucha.	id
Сърбия може да стане догодина страна, кандидатка за членство в ЕС, ако сътрудничи на Трибунала в Хага и сформира ново демократично правителство, заявиха представители на Съюза на президента Борис Тадич във вторник.	bg
Mengulas tentang kejohanan itu, beliau berkata penganjuranya bukan sahaja bertujuan untuk mengasah bakat dan kemahiran pelajar dalam acara sukan bahkan juga bertujuan untuk mewujudkan persaingan sihat di kalangan atlet.	my
Ambasador američkog Stejt departmenta za pitanja ratnih zločina Pjer-Rišar Prosper razgovara sa srpskom izbeglicom iz Hrvatske u sredu (24. avgusta), u izbegličkom centru u Pančevu, 15 kilometara severno od Beograda. [AFP]	sr
Guverner Narodne banke Albanije Ardian Fulani izjavio je u sredu (29. jul) da je ekonomija zemlje u opasnosti zbog manjka likvidnosti na tržištu.	sr
Marami ring mga sundalo at militante ang sugatan sa labanan na sumiklab nang atakehin ng mga Islamist fighters ang posisyon ng mga military sa Mallah, ang southern province ng Lahij, ayon din sa nasabing source.	xx
Сыдорук сообщил, что за девять месяцев 2010 года в регионе было выявлено 352 преступления террористического характера, что составляет более 70% от их общего числа по России, зафиксировано 13 терактов.	xx
Nedávno sa v médiách objavila informácia o neochote vedenia STV dohodnúť sa s Nadáciou pre deti Slovenska na odvysielaní každoročného charitatívneho koncertu na podporu jej aktivít.	sk
Ta pa jima je med tem ponudila novi, s plačnega vidika bistveno slabši pogodbi, iz katerih obenem ni jasno, za katero uredništvo in medij naj bi po novem pisala, kar ni v skladu s 17. členom zakona o medijih.	xx
Los Bears ya tienen aseguro el título de la División Norte de la NFC y garantizado el descanso en la primera ronda de la fase final, por lo que llegan al partido sin presión, mientras que los Packers necesitan el triunfo para avanzar con un pase de comodín.	es-ES
U saopćenju za javnost ističu da je Divjak dokazani patriot, borac za suverenu Bosnu i Hercegovinu, a svojim likom i djelom je dostojno reprezentirao oficira Armije Republike Bosne i Hercegovine.	bs
“Actualmente resulta fundamental poder marcar la diferencia, y contar con este tipo de habilidades. Sin duda es un plus cada vez más valorado por las empresas. De ahí que quienes han desarrollado funciones que impliquen un trabajo en equipo, deben destacar y poder comunicar claramente esto en sus currículum, la práctica de deportes grupales potencia el desarrollo de estas habilidades”, señala Pablo Molouny, gerente general de Trabajando.com Argentina.	es-AR
Pri operaciji je sodelovalo najmanj 44 pripadnikov posebnih enot ameriške mornarice. Po prvih podatkih so bin Ladna ustrelili v glavo, ko se je skrival za žensko, ki jo je uporabljal za živi ščit. Umrla je tudi ona, poleg njiju pa še trije moški, dva med njimi kurirja Al kaide in bin Ladnov starejši sin. Ameriške sile so zaradi mehanične okvare v operaciji izgubile helikopter, ki pa so ga uničile same.	xx
U tom smislu od ključnog značaja će biti skoro usvajanje globalnog okvira fiskalnog bilansa i politika u BiH koji će dati osnovu za pripremu budžeta institucija BiH i entiteta za 2011, napominje Cuc.	bs
Od sreče bi skoraj umrl,« je dejal oče Janko, znan tržiški gorski reševalec v petek zvečer, ko je v družbi prijateljev slavil sinovo zmago.	xx
Odbacujući tvrdnje političara bosanskih Srba, koji optužuju Ankaru za promuslimansku pristrasnost, turski predsednik je rekao da je njegova zemlja zainteresovana za BiH kao celinu.	sr
Kako je sada obnoviti sa svim onim sto je imala, sa onom k'o secer slatkom smokvom koja je izrasla u goloj stijeni, u avliji, sa onom kaldrmom, onim "vikinskim" stolom isklesanim golom sjekirom.	bs
Близък до собственика на верига “Зора” обаче бе лаконичен, че поне до Нова година няма никакви шансове Милушев да влезе с акции в клуба.	bg
Riječkom prstenu još slijedi paljenje onog ili one koja je kriva i za paštu i fažol, i za sve druge nedaće koje su nas pratile, a nakon Čiste srijede, maske o klin i do druge godine kako tko zna i umije.	hr
Kepercayaan konsumenAS bulan Oktober anjlok di luar dugaan ke tingkat terendah dalam dua setengah tahun, sementara data perumahan AS menunjukkan harga tetap terpuruk pada tingkat rendah bulan lalu.	id
Chávez llegó poco después a Cartagena, donde tiene previsto reunirse con Santos para suscribir un nuevo convenio comercial que regule sus intercambios una vez que se concrete la salida de Venezuela de la Comunidad Andina de Naciones (CAN), el próximo 22 de abril, y firmar además un acuerdo antidrogas.	es-AR
Повеќе од 200 хрватски ветерани излегоа на улиците во Бели Манастир во вторникот (22-ри февруари), за да протестираат против апсењето на Тихомир Пурда, воен ветеран уапсен во Босна и Херцеговина (БиХ) претходно минатиот месец.	mk
Prvo, time se pokazuje naša posvećenost regionu, a drugo, teme o kojima se razgovaralo pružile su osoblju EUKOM-a kompletnu sliku o onome što su ove zemlje koje teže članstvu u NATO-u do sada ostvarile i o preostalim uslovima koje treba da ispune», izjavio je major Džordan Tomas, oficir odeljenja ECJ5 za međunarodna vojno-politička pitanja.	sr
Apatah lagi, Nabi SAW semasa melaksanakan hukuman ini tidak pula menjelaskan apakah ia hukuman yang ditetapkan oleh Allah (hudud) atau ia hanya ketetapan pemerintahan berdasarkan kepada keperluan (takzir).	my
–El debate abierto lleva mucho tiempo. Tenemos un modelo de contratación que implica, en los entrantes, un exceso de movilidad y en los salientes un exceso de rigidez. Entre ambas cosas debería existir cierto equilibrio.	es-ES
Междувременно депутатът, представляващ град Бурса и Партията на справедливостта и развитието, Кемал Шербетчиоглу също подчерта, че обединените Балкани могат да направят Турция по-силна.	bg
A mistura da sua velocidade, do seu toque de bola e da sua massa muscular eram difíceis de parar até para o mais irredutível dos defesas.	pt-PT
NUEVA YORK. Todavía no ha confirmado si estará o no con la selección en el Mundial, pero lo que es seguro es que Pau Gasol visitará España después del verano para jugar un amistoso contra el Barcelona con la camiseta de los Lakers.	es-ES
Porém no segundo semestre, com apoio da família, ela se reergue, reforma a equipe e revê os aliados, dando grande impulso ao seu mandato.	pt-BR
Заинтересиран сум што можам да сторам за хрватските граѓани и за подобрените односи со Србија и другите соседи денес“, рече Санадер.	mk
Odborníci ale kvůli všem předpisům nakonec dospěli k drahému projektu za několik milionů korun. A protože peněz není na rozdávání, neudělalo se zatím nic.	cz
Además de participar en giras junto a sus compañeros en el programa, Cabrera, que el pasado sábado ofreció el pregón del Carnaval de la Concha Fina, también está ofreciendo conciertos en solitario.	es-ES
Vi ste Božja djeca samo ste pozajmljeni roditeljima da uz pomoć roditelja i nas starijih vi Boga upoznate i uzljubite da uzmete njegove naputke zapovjedi kako da budete sretni i usrećujete druge oko sebe”, kazao je Komarica.	hr
Ispred pekare 'kupio' radnike i nagovarao ih da daruju krv Dr. Josip Laznibat je čak 39 puta dao krv, a upravo to mu je, uz činjenicu da je sam liječnik, služilo kao argument u nagovaranju građana da daju svoj doprinos.	hr
Sebelum beliau mengundur diri pada 1975, Berita Harian berjaya menaikkan harga jualannya kepada 25 sen sebelum akhirnya Abdul Samad Said dilantik menjadi pengarang selama dua tahun bermula 1976 hingga 1978 dan digantikan pula Salim Kajai pada 1978.	my
O PÚBLICO apurou que a empresa liderada por Nuno Vasconcellos, que está a negociar a compra de 33 por cento da Media Capital (MC), tem sondado outros accionistas das duas empresas para que alienem também as suas acções ao fundo.	pt-PT
Dani Rasilla logró vencer al gallego Juan Zapata en la disputa del titulo nacional del peso superligero disputado en el pabellón de Revilla de Camargo.	es-ES
Есента 2005-та година, законодавците во двата ентитета во Босна и Херцеговина усвоија историски договор подготвен од страна на Комисијата за реформи во одбраната.	mk
Až natolik, že musela oželet sedm představení Letních shakespearovských slavností, během kterých ji nahradí uhrančivá tmavovláska Jana Stryková, známá ze seriálu Ordinace v růžové zahradě.	cz
Ayah korban, Yayan, sangat terpukul karena tak menyangka jika istri dan ketiga anaknya serta enam orang saudaranya harus tewas secara tragis dalam waktu bersamaan sekaligus.	id
Kinerja keuangan Bank BRI di tahun 2010 membukukan laba bersih sebesar Rp 11,2 triliun, naik 56,98 persen dibandingkan laba bersih di 2009 yang sebesar Rp 7,308 triliun.	id
Открытая структура открыто и постоянно выражает недовольство властями своей страны и выдвигает открыто какие либо условия, собирает средства, входит в контакты с зарубежными спец службами (как правило) и так далее.	xx
„Ostalo je prostora tamo gde uslovi koje smo čuli od lidera određenih zemalja EU nisu striktno odlučeni, a ostalo je prostora i za diplomatiju“, rekao je on. „U kojoj meri Srbija može da reaguje na [ovu situaciju] u predizbornom periodu je drugo pitanje, ali u ovom trenutku možemo da budemo zadovoljni stavom Komisije.“	sr
Taj rejting je za jedan stepen bolji nego što B92 potvrdio u septembru Moody's, jedini međunarodni rejting koji je BiH do sada imala.	sr
Ministarstvo finansija upozorilo je da će narednih meseci vlada imati veliku potrošnju kako bi subvencionisala poljoprivredni sektor koji je teško pogođen sušom.	sr
Релативно слободната интелектуална клима во Титова Југославија, споредена со построго контролираниот бугарски систем, го овозможи овој развој, и & даде на македонската литература јасна предност.	mk
Kao da nema kraja čuđenju kako je jedan tako prekaljeni oficir, a uz to i direktor CIA, najmoćnije obavještajne službe svijeta, mogao da povjeruje da će njegova digitalna prepiska sa ljubavnicom i sva intima sadržana u njoj, ostati tajna. Jer koliko prošlog marta, održao je govor u kojem je upozorio baš na „apsolutnu transparentnost digitalnog svijeta”, otkrivši čak da „naše tehničke mogućnosti najčešće prevazilaze one koje vidite u filmovima sa Tomom Cruiseom”.	bs
Na Invexu byl také oficiálně spuštěn Portál veřejné správy na adrese www.portal.gov.cz. Ten na jediném místě soustřeďuje všechny potřebné informace o úřadech státní správy a samosprávy a jejich službách.	cz
Beliau berkata, hanya sebahagian kecil hasil tangkapan didaratkan di pangkalan Tok Bali, Pasir Puteh sebagai memenuhi syarat yang ditetapkan oleh kerajaan untuk pemberian subsidi itu. — Bernama	my
Prema izlaznoj anketi Centra za urbanu i regionalnu sociologiju (CURS), 87,4 odsto glasalo je za smanjenje broja poslanika, dok je 77,4 odsto birača podržalo jednodomni parlament.	sr
Seperti Dikutip Reuters, Jumat (14/9), penampilan mereka pada konser reuni itu adalah untuk kali pertama dalam 27 tahun, dan menurut Cineworld, jaringan bioskopnya akan menayangkan film itu di seluruh wilayah Inggris. Dan tercatat penayangan perdana film konser itu untuk konsumsi layar lebar adalah yang paling menghebohkan yang pernah dicatat sejarah, setelah lebih dari 20 juta orang mengantri tiket yang tak lebih dari 18.000 banyaknya.	id
Heynckes u četvrtak pregovarao s predsjednikom Bayerna Rummeniggeom Trener Bayera iz Leverkusena Jupp Heynckes potvrdio je u petak da je dan ranije u svome domu u Schwalmtalu blizu Mönchengladbacha pregovarao s… Više laufer, 20.10.	hr
O novo governo socialista recua, alegando que os dragados deveriam ser depositados no mar, o que encarecia bastante o projeto, e tudo ficou novamente parado durante mais quatro ou cinco anos.	pt-PT
Ovako, nitko neće imati koristi ako Ustavni sud zapljusne novi val ustavnih tužbi zbog razloga koji su vrlo, vrlo daleko od utjecaja toga sudišta, zaključuju u Ustavnom sudu.	hr
Oni koji iz bilo kojih razloga nisu u mogućnosti da na Bh. balu daju novac, imat će priliku naknadno uplatiti željenu svotu na račun Otvorene mreže.	bs
Novoizabrani predsednik Rumunije Trajan Bašesku obećao je u ponedeljak (13. decembra) da će se boriti protiv korupcije u svojoj zemlji i zadržati Rumuniju na putu ka pridruživanju EU 2007. godine.	sr
As autoridades e organizações alemães andam há meses a travar esta batalha com o motor de busca, denunciando o perigo que representa para a privacidade o tratamento de imagens das ruas das cidades, recolhidas pelo Street View.	pt-PT
Anggota Kongres daripada Parti Demokrat terpaksa memanggil polis dan pegawai Biro Siasatan Federal (FBI) selepas anggota Dewan Perwakilan yang mengundi menyokong rang rombakan penjagaan kesihatan menerima ugutan dan pesanan lucah serta kesat.	my
O tempo passa tão depressa, dizem os especialistas ingleses, que nos esquecemos que a geração que agora inicia uma actividade sexual não foi bombardeada, como a anterior, com as grandes campanhas de alerta para a doença.	pt-PT
Era obrigatório estar no ABC paulista no primeiro de maio e ver Lula sair de um Maverick cor de laranja (ou seria um Opala amarelo) para nos cumprimentar no início dos anos oitenta.	pt-BR
"Pertandingan berlangsung dengan meriah dan para peserta berentap sesama sendiri dalam kalangan pemain yang terdiri daripada peserta seawal usia lapan tahun hingga mencecah 52 tahun," jelasnya.	my
La teòloga va narrar que l'espiritualitat "no descriu res d'exterior a nosaltres", sinó que "parla del que som" actuant com "una experiència interior que ens transforma".	xx
El coctail previo a la cena, en el cuál los invitados aprovecharon para hacer mucho de RRPP, duró más de una hora en un salón ambientado con livings especialmente diseñados para la charlas. Los hombres vistieron el riguroso traje y entre las chicas predominó la elegancia por sobre la osado.	es-AR
Основна тема на дискусиите е реформата на местното самоуправление, чиято цел е да се децентрализира властта и да се гарантират правата на малцинствата.	bg
Dilaporkan dengan 40 penasihat tentera dua negara dan dilengkapi dengan bantuan udara Pertubuhan Perjanjian Atlantik Utara (Nato) yang lebih luas, kekuatan pemberontak dijangka meningkat.	my
Justeru menurut Tan, dengan bertambahnya jumlah peruntukan itu, bilangan projek yang akan dilaksanakan pada tahun depan juga bertambah menjadi 269 kawasan untuk pengedaran barangan perlu, 195 kawasan untuk penyeragaman harga LPG dan 239 kawasan untuk penyeragaman harga diesel dan petrol.	my
Aunque ése no es su único objetivo. Su lucha también busca acabar con la ilegalidad del alterne en países como Estados Unidos o Reino Unido. Quiere ayudar a las prostitutas a salir del ambiente marginal en el que se ven obligadas a moverse en estas naciones, víctimas fáciles de las drogas y de las mafias sexuales. Asta Philpot cree estar en deuda con sus chicas. «Me hacen sentir como un ser humano».	es-ES
A concessão da medalha, realizada na sede do 28º Batalhão de Caçadores (28º BC), faz parte das comemorações do Dia do Soldado, celebrado em 25 de agosto, e foi uma iniciativa do Comandante Militar do Nordeste, o general Marius Teixeira Neto.	pt-BR
Una altra de les queixes rau en que no té en compte l’existència d’autoritzció per a la implantació de parcs eòlics a les terres de Lleida, provocant una fragmentació, ni tampoc el patrimoni cultural.	xx
В няколко хроники, които отбелязват неговите изпълнения в редица европейски градове, анонимни автори пишат, че по време на концертите на Николо се появява тайнствена червеникава фигура, която движи ръката му с лъка!	bg
Oglasi Download Chat Bend Velahavle je nastao 1998. godine u Sarajevu i sačinjavaju ga Armin Hujić (gitara), Džanan Hujić (bubanj), Rizvan Mehmedbašić (klavijature) i Samir Hodović (frontman benda, bass i vokal).	bs
Agung mengatakan, penataan kawasan makam ini sebagai bentuk penghormatan kepada Gus Dur yang telah berjasa bagi negara, baik sebagai mantan Presiden maupun tokoh agama.	id
Až do konce září bude otevřené vždy od 8 do 19 hodin a od října do konce března pak od 9 do 16 hodin.	cz
"Názor pana Hájka je zatuchlý" Prezident Prague Pride Czeslaw Walek řekl, že Hájkovy názory považuje za tak okrajové, že na ně snad ani nemá cenu reagovat.	cz
Jedinica Alfa -- deo makedonskih policijskih snaga -- zadužena je za sprečavanje ekonomskog kriminala, pronalaženje osoba za kojima je raspisana sudska ili policijska poternica i sprečavanje trgovine narkoticima. [Makedonska policija]	sr
В края на годината цените в групата „Зеленчуци и зеленчукови консерви” са нараснали с 20% спрямо предходното тримесечие, но като цяло са намалели с 11.4% спрямо миналата година.	bg
Como aceitar que uma cerca eletrificada com 110V seja a mesma que protege uma parada de ônibus em frente ao Restaurante Universitário, Economia e Direito da Ufrgs?	pt-BR
Em busca dessas definições, Maradona vai ter de quebrar um pouco sua cabeça e já deve ter percebido que no comando da seleção muitas vezes será obrigado a descer do pedestal de eterno ídolo.	pt-BR
Italijanska policija je u septembru saopštila da je jedan stariji italijanski par bio saslušan u vezi sa navodnom kupovinom albanskog dečaka koji je prodat u zamenu za televizor.	sr
De acordo com a agência Reuters, as reservas de trigo no Canadá desceram para 15 milhões de toneladas, em Dezembro de 2007, contra os 21,6 milhões de toneladas que constavam dos registos um ano antes.	pt-PT
Al mismo tiempo, la concela radical María Eugenia Schmuck consideró “absolutamente necesario” implementar un sistema “ágil y efectivo para garantizar el reconocimiento a los usuarios de las pérdidas que sufrieron producto de la deficiente prestación del servicio de energía eléctrica”.	es-AR
Dia mencontohkan lahan sungai yang bisa dimanfaatkan itu ada di Desa Bugo dan Ketileng Singolelo Kecamatan Welahan, Desa Mayong Kidul Kecamatan Mayong, serta bendungan di Bapangan Kecamatan Jepara Kota.	id
E embora nunca tenhamos ultrapassado os limites legais, este ano tivemos o cuidado de posicionar a tenda de outra forma, para que o impacto do som fosse menor e não houve qualquer dano.	pt-PT
El chico sobreviviente quedó internado en un centro de contención de la Dirección Provincial del Menor, que deberá resolver si necesita algún tipo de tratamiento.	es-AR
Iako je pala za jedno mesto na 57. poziciju u ovogodišnjem GCI, Hrvatska, koja teži ulasku u EU do kraja decenije, poboljšala je svoj ukupni skor konkurentnosti sa 4,16 na 4,20.	sr
Не съм голям оптимист, когато става дума за помощи, защото един земеделец не може никога да получи възвращаемост от държавата за вложените от него пари, но се надявам," каза той.	bg
Mluvčí ČNB Pavel Zubek potvrdil, že na základě šetření, které v Union bance ČNB provedla, dospěli její lidé k podezření na pětici trestných činů.	cz
Přítomnost jedovatého hada, jenž se dostane do pytlů s kávou z ciziny, staví všechny postavy do jakési snové reality a dramatické až démonické vize.	cz
"Veliki paviljoni, spavaonice, ambulanta, učionice, kino i koncertna sala, radionice, bazen, sportski tereni... dio je infrastrukture koju je sadržavao ovaj dom. Danas su od svega ostali samo zidovi", izvijestio je Kajan.	bs
"Drugačna razlaga bi pripeljala do položaja, ko bi bili dolžni predlagati službeni nadzor vsi v zakonu navedeni predlagatelji takšnega nadzora že ob prejetju vsake vloge stranke, v kateri bi opozarjala na morebitne nepravilnosti".	xx
Da. Ampak Gosarjeva, Krekova in tudi Kocbekova nesreča je bila v tem, da so imeli polemiko z uradno cerkvijo, ki pa se ni pustila. In to je njen najhujši, zgodovinski greh. Gosarjeva pobuda socialne politike, bil je celo jugoslovanski minister za socialno politiko, je prišla pravi čas. Tedaj, ko so v Skandinaviji izumili socialno politiko. Oni so danes tam, kjer so. Medtem ko smo mi, kot se temu reče, z umazano vodo izlili še dojenčka.	xx
Njegov život mi je bio poticajan, no više sam želio prenijeti na daske svoje razmišljanje o Kristlu i zatim to uzeti kao razlog za preispitivanje vlastitog rada i kazališnog medija uopće.	hr
Pinakamalala sa lahat, tanghali kung gumising ang ambisyosong presidentiable, animo’y nakadikit ang likod sa banig dahil nakakain ng lahat ng pa­nanghalian, hindi pa rin ito bumaba­ngon sa kama.	xx
Postřehy od Scukařky Michaly tak berte z pohledu čerstvě otevřeného podniku, který si svoje místo na pražské pivní scéně teprve hledá a jeví se jako nadějný nováček.	cz
Няма никакво съмнение също, че през март 2006 г., за да се покрие заради смъртта на сестрите, Лазар измисля хитър план да влезе в затвора.	bg
O certame pretende, de acordo com os seus organizadores, afirmar que os produtores estão motivados para ultrapassar as dificuldades que a crise mundial e a quebra dos preços do petróleo trouxeram ao sector, tendo em conta que Portugal tem boas condições e bons níveis de produtividade de milho e não deverá continuar a importar mais de 500 milhões de euros de cereais por ano.	pt-PT
Kroenke Sports Enterprises (KSE) telah meningkatkan pegangan saham mereka daripada 29.99 peratus kepada 62.89 peratus dan terdapat terma yang dipersetujui untuk KSE membeli baki saham dengan nilai £11,750 (RM58,090) seunit.	my
Sananduva faz bela jogada individual na linha de fundo e carimbou a trave, sobrando para Lefor livre bater forte, mas Paredes chega a tempo e praticamente fez um milagre em quadra espalmando a bola para fora.	pt-BR
Терористите на слобода Политичките затвореници Албанци ќе бидат ослободени, а истовремено ќе бидат повлечени и обвиненијата за сите поранешни припадници на ОНА, изјавија анонимни извори на "Факти".	mk
El Plan Especial de Inundaciones de la Generalitat para la campaña de este año ha ampliado a 165 los municipios de la Comunitat Valenciana con riesgo medio o alto de sufrir inundaciones, según ha informado hoy el conseller de Gobernación, Serafín Castellano.	es-ES
Diário de S. Paulo Domingo, 02 de Janeiro de 2011 6. Bairro a Bairro 10. Últimas Noticias Ronaldinho Gaúcho está com as propostas de Palmeiras, Grêmio e Flamengo e os valores são parecidos As propostas estão na mesa, com valores parecidos.	pt-BR
Pesawat bermesin tunggal Cessna 172 jatuh di dekat bandar udara St. George sekitar pukul 06.00 waktu setempat (21.00 WIB) Sabtu sekitar 121,92 meter dari landasan pacu, demikian laporan stasiun televisi lokal.	id
“Entara semua injinsi ba renggat perintah besai enggau menua portal EG Sarawak bulih lumur satu lalu entara 1,145 ruai siber ke dipansik, portal EG Sarawak ba penuduk lumur empat.	my
El PSPV había presentado una enmienda a ese texto, que también ha sido incluida en el acuerdo firmado durante el pleno, para que el informe de la comisión de expertos se presente en una comisión parlamentaria, y posteriormente se fije un calendario de comparecencias de representantes de la sociedad civil.	es-ES
Često se jaje umatalo u tkaninu unutar koje se postavila kakva travka, često djetelina, koja bi se svojim oblikom preslikala na jaje i podarila mu zanimljiv ukras.	hr
Uvnitř je umístěný také obraz od K. Liebschera, A. Liebschera a V. Bartoňka, který zachycuje výjevy z bojů Pražanů se Švédy na Karlově mostě v roce 1648.	cz
A proposta da Comissão Europeia prevê que o número passe para 500, o que pode beneficiar empresas e sectores de menor dimensão, nomeadamente em Portugal.	pt-PT
«Ovo je veliki trenutak za Srbiju… Ovo je istorijski trenutak, početak nove ere», rekao je Koštunica, dodajući da je prihvatanjem dokumenta dokazan legitimitet Srbije pred svetom.	sr
Komemoracija je završena polaganjem venaca, a ove godine su komemoraciji prisustvoli čelnici i gradske i pokrajinske vlasti, što poslednjih nekoliko godina nije bio slučaj.	sr
Sa Startstruck V ay isa naman ang magpapaalam, pero meron na namang bibigyan ng award pagkatapos ng Kissflicks exercise nila na dinirek ni Gina Alajar.	xx
"S novom razinom komunikacijskih mogućnosti i veza, zidovi su sada toliko prozirni da sve veze ili odnosi uspostavljeni s teroristima više ne predstavljaju tajnu", kazao je.	hr
"Saya sangat gembira bahawa akhirnya keputusan telah diambil. Saya amat yakin ia adalah sebuah jambatan yang sangat cantik, dengan pemandangan yang amat menarik," katanya kepada pemberita selepas melancarkan majalah Edusmith di sini.	my
Činjenica da je NATO kao uslov postavio rješavanje pitanja vojne imovine potvrđuje da se radi o namjeru da te objekte stavi pod kontrolu Sarajeva.	bs
"Uspjeh je za sportistu da da od sebe 100%; za mene će lično biti uspjeh ako prijeđem 23. mjesto koje sam osvojio u Torinu," kaže alpski skijaš iz Grčke Vassilis Dimitriadis.	bs
“Nawalan po ng asawa at ama ang kanyang pamilya; nawalan po ang bayan ng isang tapat at mahusay na pinuno. Nawalan po ako ng isang kapatid sa opisyal na pamilya sa gabinete, ng kasangga sa mga ipinaglalaban, at ng kapartido. Nawalan po ako ng isang mabuting kaibigan,” madamdamin na pahayag ng Pangulo.	xx
Tadićev tim zadužen za kampanju odgovorio je da je sporna internet strana "originalna, legalna, moderna i proročanska", izrađena po uzoru na uspešne evropske i međunarodne političare.	sr
U ekskluzivnom intervjuu za SETimes, de Kermabon se osvrnuo na niz pitanja vezanih za sjeverno Kosovo, kao i svoju želju da ostane šef EULEX-a kad u junu istekne njegov tekući mandat.	bs
Posts Tagged ‘ Jadran ’ Final Four Jadranske vaterpolske lige u Rijeci Završni turnir Triglav Jadranske vaterpolo lige za sezonu 2010/11 odigrat će se u subotu i nedjelju, 2. i 3. travnja, na riječkom bazenu Kantrida.	hr
La mayoría shiíta dejó de ser la esclava de la minoría sunita. Pero al mismo tiempo Estados Unidos, el invasor del 2003 bajo la escusa de las armas de destrucción masiva, deja un país destruido.	es-AR
2009.godine oko 11,30 sati na lokalnom putu u Lukavici, općina Gračanica, dogodila se saobraćajna nezgoda u kojoj je vozač D.M., rođen 1985. godine iz Tuzle upr..	bs
Deputi Bidang Pengembangan Kawasan Hazaddin Tende Sitepu mengatakan rumah contoh yang saat ini bisa dibangun pemerintah adalah rumah contoh tipe 36. "Rumahnya sendiri tipe 36 dan biaya pembangunannya sebesar Rp 18 juta," kata Hazaddin.	id
Akibatnya, keduanya ditetapkan sebagai tersangka berdasarkan Pasal 2 dan 3 UU Nomor 31 Tahun 1999 sebagaimana diubah dengan UU UU Nomor 20 Tahun 2001 tentang Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi.	id
Ante esta situación, “el horizonte prevé un sostenimiento de precios para los próximos años, por lo menos hasta el 2020, lo que representa una oportunidad para los países proveedores, como la Argentina”, aseguró Gustavo López, director de la consultora Agritrend, asesor económico de la Federación de Acopiadores de Cereales y consultor de la Fundación Producir Conservando.	es-AR
"Cijela zamisao festivala je da se podigne svijest o potrebi za većom zaštitom okoliša putem zabavnih oblika umjetnosti," kaže organizator festivala Srđan Stanković za SETimes.	bs
De acordo com Cervone, o setor já demitiu mais de 100 mil pessoas e deve demitir 280 mil até o final do ano, número três vezes maior do que a indústria automobilística emprega no pais.	pt-BR
Na predstavitvi rezultatov in načrtov pri privabljanju tujih investitorjev je direktor RRA Mura Danilo Krapec dejal, da se na agenciji s to zahtveno nalogo ukvarjajo že sedem let in da imajo izdelano strategijo spodbujanja tujih neposrednih investicij v Pomurju.	xx
Pod najväčšie firemné fiasko v histórii starého kontinentu sa podpísali rozvetvená sieť dcérskych firiem v daňových rajoch, priazeň bánk a audítorov, falšovanie dôležitých dokumentov i skresľovanie výsledkov hospodárenia.	sk
Стопанствениците велат дека доколку не се направат измени во овој дел од законот дел од нив ќе бидат принудени да ги затворат фирмите бидејќи пријавувањето работник уште од првиот работен ден им бил голем финансиски товар.	mk
Nagtunggalian ang mga kandidato sa mga higanteng korporasyon na Smart at San Miguel, at mga pandikit at pakain sa mga hayop para sa pagpapatalastas sa pinakapinanood na palabas sa telebisyon ngayong taon.	xx
Um casal italiano colocou 10 euros de gasolina no depósito do carro, tendo entretanto perguntado à funcionária, se tinha notas com o “P” de Portugal para trocar pelas notas dele.	pt-PT
La música estridente, jóvenes semidesnudas, cuerpos pintados, cerveza y un clima apropiado convirtieron las calles de Duisburgo en una fiesta multitudinaria y alegre que aun se recuerda en Berlín, la ciudad donde nació la 'Loveparade' en un lejano 1989. El festival se convirtió en un fenómeno mundial, que cada año reunía a más de un millón de fanáticos en la hermosa avenida 17 de junio de la capital.	es-ES
El secretario de Transporte, Juan Pablo Schiavi, seguía teniendo anoche el respaldo de la presidenta Cristina Kirchner, contaron anoche funcionarios del Gobierno. TBA está regenteada por Claudio Cirigliano, un empresario que tuvo un vínculo estrecho con Néstor Kirchner, que mantiene con la Presidenta y su ministro de Planificación Federal, Julio De Vido.	es-AR
Naskýtá se otázka, kdo jsou větší lumpové, zda tihle a další podobní vyžírkové, nebo ti, kdo jim tyto nemravné platy plus další benefity umožnili?	cz
La secretaria general del PSOE de Santander ha mostrado "mucho respeto" por compañeros "como Rubalcaba o Jáuregui" que "llevan tantos años de servicio público", y que "han demostrado lo que son capaces de hacer en beneficio de España y los españoles".	es-ES
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Chudý muž se nabízí jako kořist lovcům, za nahotu chce příplatek Američan Mork Encino má prý už roky problém s nalezením práce.	cz
Jer, kako reče Ivan Kovač iz Kaštela, svaki kontakt ugostitelja s predstavnicima države sada se svodi ili na mandatnu kaznu ili na odlazak na sud.	hr
Menurut dia, ketika menggelar razia di sejumlah warga yang ditengarai sebagai tempat sentra home industry petasan, dia hanya mendapatkan 60.000 petasan cengisan atau cabe rawit.	id
Taj gasovod dug 170km, koji će ići od Komotina na sjeveru Grčke do Stare Zagore u Bugarskoj, imat će kapacitet za prijenos i do 5 milijardi kubnih metara gasa godišnje iz Južnog gasnog koridora za Bugarsku i druge balkanske zemlje.	bs
Обвинетиот Иљаз Курталиќи беше прогласен за виновен за купување 7,5 килограми хероин од Фаик Мазреку, и обид за шверцување на истиот во Швајцарија.	mk
Vijeće je također pozvalo sve institucije i političare na Kosovu na zajednički rad na realizaciji predviđenih reformi i osiguranje konstruktivnog sudjelovanja u procesu određivanja statusa.	hr
Ivan HOFFMAN, spolupracovník Českého rozhlasu, komentátor listu Deník My si dnes povídáme a ten minulý týden dal mnoho takových námětů k tomu takovému nějakému přemýšlení o politice.	cz
Prvim ugovorom određena je cena od 260 dolara po 1.000 kubnih metara ruskog prirodnog gasa, dok je drugim Bugarskoj omogućeno da plati sniženu cenu od 83 dolara u zamenu za prenos Gazpromovog gasa kroz bugarske gasovode u Grčku, Tursku i Makedoniju.	sr
Тој додаде дека Косово претежно увезува од Србија, Македонија, Турција, Германија и Кина, а претежно извезува во Италија, Албанија, Србија и Македонија.	mk
Más de 7 millones de personas tienen en España más de 65 años y en pocos años su importancia relativa será mucho mayor. Un colectivo heterogéneo y cada vez más amplio que sin embargo no tiene ni la presencia ni el tratamiento adecuado en los medios de comunicación, según denuncia la profesora de la Universidad Pontificia de Salamanca, María Eugenia Polo, en su libro 'Reconstruir la vejez desde los medios de comunicación'.	es-ES
«Мы должны найти средство вернуть себе ту часть нашей жизни, которую отдали технологиям, вернуть себе власть над ними и научиться использовать их на здоровой и позитивной основе», — писал учёный.	xx
Firma upraví 37 vozů v letech 2010 až 2012 za bezmála 700 milionů korun. Textilní společnost Veba uzavřela s firmou Brahima Bathily z afrického Mali strategickou obchodní dohodu na rok 2010.	cz
Сега е се уште рано да се зборува како на крајот ќе изгледа, со огфледа на тоа дека има многу песни на кои бендот се уште работи.	mk
Kerugian negara akibat tindak korupsi kehutanan disinyalir lebih dari Rp 2 triliun, ditambah perhitungan nilai kayu yang hilang sebesar Rp 73 triliun dan nilai kerusakan lingkungan mencapai Rp 1,9 triliun.	id
El campamento de Saint Etienne evacuado estaba formado por "viviendas precarias y tiendas de campaña" instaladas por los gitanos luego de haber sido expulsados en mayo de dos viviendas abandonadas, explicó la representante de la asociación, Marie Pierre Manevy.	es-AR
O desafio para os mais novos passa por utilizar pequenos pedaços de feltro que se devem recortar e colar dando forma a cada objecto.	pt-PT
Organizátori ďakujú všetkým zúčastneným hráčom za kvalitné výkony, sponzorom za finančnú podporu a ZSŠ D.Kubín – Kňažia za vytvorené podmienky, zapožičané športové náradie a chutný obed.	sk
O Fundo Monetário Internacional (FMI) reviu em baixa as previsões do crescimento económico, considerando que Portugal deve abrandar e crescer 1,3% este ano, menos 0,5 pontos percentuais do que o esperado em Outubro.	pt-PT
Radnje su pune prazničnih kupaca, a vlasnici radnji kažu da je atmosfera u smislu "redovnog poslovanja", bez ikakvog vidnog pada dobiti.	bs
Poslanci si plne neuvedomili ani tú "malickost", že v prípade straty z takejto operácie alebo co i len nedosiahnutého slubovaného výnosu mesto zaplatí vzniknutý rozdiel.	sk
É incrível como em um Governo totalmente novo já se discute se a opção é se a taxa vai ter viés de alta ou não, ou o grau do aperto fiscal e outras similares.	pt-BR
``Sebaliknya mereka berharap untuk menempuh satu ketika apabila imbangan kuasa politik dan ketenteraan ternyata tidak lagi memihak kepada kerajaan parti Baath pimpinan Saddam,'' kata pegawai itu.	my
Jedan je od onih koji su opjevali naličje američkog sna i mnogi smatraju da je Waits za glazbu ono što je Bukowski za književnost.	hr
Amb tot, la major part de la recuperació de la recaptació provindrà de la reactivació de l'economia, va considerar la ministra, que va descartar que el repunt de l'IVA hagi de comportar un augment de l'atur.	xx
Jutro je počelo budnicom limene glazbe u 6 sati po ulicama grada, održana je svečana sjednica Gradskog vijeća u Vukovarskoj a večer je završila koncertom Soulfingersa na Ivaninom trgu.	hr
Kosovski Srbi uklonili su barikade u Leposaviću, na cesti koja vodi do prijelaza Jarinje prema Srbiji, kao i u Župču, na cesti koja vodi prema prijelazu Brnjak, tvrde medijska izvješća objavljena u srijedu (10. kolovoza).	hr
"Депутаты вернулись в Брюссель в понедельник после свободной недели, и, чтобы голосовать в четверг, надо было в понедельник до полудня подготовить все дополнения к резолюции.	xx
Francuska ima svojih razloga; pošto predsjednik Nicolas Sarkozy preferira davanje "privilegiranog partnerstva" a ne punopravnog članstva Turskoj, on tvrdi da se ona ne bi trebala mučiti s onim poglavljima evropskog pravnog naslijeđa koja su relevantna samo za punopravne članice.	bs
Twitter sigue siendo una plataforma plagada de incógnitas ¿Cómo se mide, por ejemplo el CTR o proporción de clics en la famosa red de microblogging? Dan Zarrella proporciona una respuesta a esta pregunta en HubSpot.	es-AR
По враќањето од интернација се вклучува во партизанското движење и по задача на главниот штаб на НОВ во Македонија работи на устројството на народната власт во Дебарца.	mk
Após a descoberta de uma relação de parentesco, a possibilidade de gerar filhos com alguma doença genética fez com que Sinval(Kayky Britto) e Fátima(Bianca Bin) procurassem um médico geneticista para saber que rumo dar ao relacionamento.	pt-BR
Una rubia llamada Julieta da Representação sería la punta de un nuevo triángulo que reveló la prensa de la farándula tras asegurar que al igual que Gonzalo "Manguera" Valenzuela, se trata de otra de las engañadas en esta historia.	es-AR
Изразявайки подкрепа за военновременния босненски мюсюлмански командир и неговите части, председателят на Председателството на Босна и Херцеговина (БиХ) Сюлейман Тихич отхвърли в сряда (9 август) обвиненията, свързващи ги със зверствата, извършени срещу етнически сърби по време на офанзивата през 1995 г.	bg
Во наредниот период нашиоот спор со Грција веројатно ќе се кланализира во таа насока – дека никој нема право да ни наметне измена, вели универзитетскиот професор Димитар Мирчев.	mk
Bago pa man sila masilayan sa Lunes sa programang Hole In The Wall, may patikim muna ang tambalan nina Bitoy at Ogie sa Bubble Gang ngayong gabi sa Kapuso Network.	xx
Поголемиот број испитаници -- 17,4 отсто -- рекле дека клучен политички настан од минатиот месец е објавеното враќаое на субвенциите за породилно отсуство на нивото од 2000 година.	mk
Berindik ari Taman Geo tu ti udah ditumbuhka ila, ngarapka mensia mayuh deka nemu agi beratika nama kebuah patut entap, nyaga pemeresi, sereta orang ke ngibun menua nya patut nyaup semua pengawa ke dikereja kami, ku iya.	my
Ministar odbrane Bosne i Hercegovine Selmo Cikotić i njegov crnogorski kolega Boro Vučinić, sastali su se u petak (30. maj) u Sarajevu da razmotre saradnju u implementaciji Individualnog akcionog plana za partnerstvo (IPAP) i programa Intenzivnog dijaloga, u svojim nastojanjima za prijem u članstvo NATO-a.	sr
Kao da bi ugledni i manje ugledni gosti koji dođu u Ustavni sud o sucima tog Suda i Hrvatskoj imali lošije mišljenje ne bude li im ebanovina parala oči.	hr
Setidaknya ada lebih dari enam gerobak, yang ada di halaman Mapolres Lahat. Di antara gerobak penjual bakso, model, tekwan, siomay, bubur ayam, mie ayam dan es.	id
Dalam kenyataan berasingan, jabatan itu berkata perkhidmatan kaunter di Jabatan Imigresen negeri yang beroperasi pada setiap hari sebelum ini, akan ditutup selama empat hari sempena Aidilfitri mengikut cuti hujung minggu di setiap negeri.	my
Peter Šimko z Operačného strediska Okresného riaditeľstva Hasičského a záchranného zboru (HaZZ) v Michalovciach uviedol, že z jedného rodinného domu v Malčiciach strhol silný vietor strechu približne o 15.30 h. Po príchode hasičov na miesto ešte čiastočne visela na trámoch rodinného domu. "Strechu sme museli následne odrezať a zakotviť lanami. Zároveň sme ju podložili hranolmi a pomaly zosunuli dole na zem," objasnil Šimko.	sk
Najbolja sporedna muška uloga Christophu Waltzu "Mamurluk", komedija o propalim momačkim avanturama u Las Vegasu, osvojila je Zlatni globus za najbolju komediju ili mjuzikl.	hr
Dari unsur Bank Mandiri, terdapat empat orang, yaitu I Wayan Agus Mertayasa (mantan Direktur Bank Mandiri), Ogi Prastomiyono (Direktur Kepatuhan dan Sumber Daya Manusia Bank Mandiri), Riswinandi (Wakil Direktur Utama Bank Mandiri), dan Rijani Tirtoso.	id
Según explicó, “se ha ido avanzando en operativos especiales para las obras en construcción. Se trabaja de oficio y también sobre las denuncias que se reciben”. Ramírez admitió que “no se llega siempre a todas las obras que existen”. Hay sólo 12 inspectores en la zona sur de la provincia, agregó, pero dijo que “nunca el número es suficiente”.	es-AR
Po prvi put nakon kraja rata u Hrvatskoj iz perioda 1991-1995, začule su se sirene koje su upozoravale ljude na direktnu opasnost.	bs
Upravo zbog toga, znanstvenici smatraju da je potrebno obratiti pažnju na svjetlost kojoj se izlažemo jer je očigledno da ona utječe na emocionalno stanje ljudi.	hr
Segundo roteiro discutido com aliados, Serra enviará, no dia da cerimônia, carta de renúncia à Assembleia Legislativa, com a data de 2 de abril.	pt-BR
Dopisnik Southeast European Timesa Dejan Stanković na licu je mjesta i prenosi našim čitataocima informacije iz prve ruke o zemlji, kulturi i naravno fudbalu.	bs
O diretor da programação, Thierry Frémaux, trajando smoking, abriu a noite convidando, para subir ao palco, os seguranças e recepcionistas com quem, nas palavras de Frémaux, "muita gente se desentendeu nestes dias".	pt-BR
“ Možná na chvíli zalitoval, že se z Ameriky, která mu otvírala obrovské možnosti, díky politickým změnám po roce 1989 vrátil, i když to původně v úmyslu neměl.	cz
Jedan od ciljeva je smanjivanje sive ekonomije Porezna uprava FBiH od 1. januara počinje primjenu Zakona o jedinstvenom sistemu registracije, kontrole i naplate doprinosa.	bs
Saudijska kolekcija Za bosansku javnost od posebnog značaja jeste da je Pentagon među deklasificiranim dokumentima objavio i pisma Osame bin Ladena i Musaba al Zarkawija o statusu džihada u Bosni i Hercegovini.	bs
Třeba v jedné z nejkrásnějších prostor, což je renesanční Císařská konírna, byla tělocvična pro hradní stráž,“ říká Lukeš a líčí, kolik věcí se muselo udělat, aby mohl být Hrad otevřen veřejnosti, aby měl přívětivější tvář.	cz
31. Clique para ler a matéria Edição 511, de 24 de fevereiro a 1 sde março de 2007 Desculpe, mas nesta edição não houve matérias dessa seção.	pt-BR
Odluka s tog samita, koja je uslijedila dan uoči 20. godišnjice od nezavisnosti Hrvatske, predstavljala je "historijski trenutak" za zemlju i "najveći dar" za njene građane, izjavila je ona.	bs
Posljednjim potezima potpuno je obezvrijedio dosadasnje napore na integraciji Mostara, podrzao najekstremnije slojeve hrvatskih politicara i ponudio alibi najekstremnijim snagama u Bosni i Hercegovini.	bs
La Asociación de Concesionarios de Automotores de la República Argentina (ACARA) desea convocar a los interesados a participar de su ciclo de capacitación para su Escuela de Vendedores para que quienes se inscriban puedan ser evaluados a fin de acceder a una capacitación para poder convertirse en vendedores de vehículos, e insertarse, así, en el mercado laboral del sector más pujante de la economía del país.	es-AR
“Por ejemplo la revista Caras que pone el titular de su tapa entre comillas y nunca existió tal declaración. Esos les mienten a ustedes”, escribió.	es-AR
Ishak kemudiannya memohon maaf kepada mahkamah atas kelakuannya, tetapi Manjeet berkata, permohonan maaf sepatutnya dibuat kepada Vijayan. Dalam kes ini, Thilaiyagan, 20, dan Khatavarayan, 31, dibicarakan bersama R.Matan, 21, dan bekas peguam, N. Pathmanabhan, 41, atas tuduhan membunuh Sosilawati, 47; pegawai bank Noorhisham Mohamad, 38; peguam Ahmad Kamil Abdul Karim, 32, dan pemandu, Kamaruddin Shamsuddin, 44. Kesalahan itu didakwa dilakukan pada antara pukul 8.30 dan 9.40 malam, 30 Ogos 2010 di Lot 2001, Jalan Tanjong Layang, Tanjung Sepat, Banting. Jika sabit kesalahan, mereka boleh dihukum mati mandatori mengikut Seksyen 302 Kanun Keseksaan.	my
For the first time daw ay hindi siya nagtrabaho at bakasyon lang talaga, kasama ang kanyang grandmother na si Luisa Quinto o Lola Luchi.	xx
Tурскиот претседател Абдула Ѓул во неделата (2-ри декември) пристигна во Пакистан, во дводневна посета за унапредување на односите помеѓу двете земји.	mk
Terkait hal itu, pihak Bank Indonesia (BI) Cabang Banda Aceh telah mengeluarkan Surat Edaran yang ditujukan kepada seluruh perbankan yang beroperasi di wilayah provinsi itu, sehingga pelayanan kepada masyarakat tidak sampai terganggu.	id
Otros dos obispos auxiliares de Dublín, Eamonn Walsh y Ray Field, también presentaron su dimisión y se espera que en fechas próximas el Papa Ratzinger las acepte. Los otros dos prelados a los que el Papa aceptó ya la dimisión son Donald Murray, obispo de Limerick, y John Magee, prelado de Cloyne, que fue secretario.	es-ES
En parte, la reunión era para poner en antecedentes al Ayuntamiento de San Felices de esa intención de Fomento, ya que hasta ahora sólo se había dirigido al de Los Corrales, aunque en realidad el paso está en terrenos del municipio gobernado por González Linares.	es-ES
Tras expresar que estaba "muuuy agradecido por todo" lo que ha logrado, destacó la importancia de "nunca perder las ganas de aprender cosas nuevas ... de querer seguir creciendo como músico, como cantante, como guitarrista, como ser humano".	es-AR
Sambil mempamerkan bibir kecilnya dan barisan giginya yang tersusun kemas dan rapat, Winnie K berkata, dia tidak mungkin memakai botoks untuk mendapatkan bibir seksi seperti selebriti Hollywood, Angelina Jolie.	my
Неговият предшественик, първият уредник на джамията "Етем бей", починал, докато бил в джамията; стотици дошли на погребението му. "Той излъчваше обич и уважение," казва Джидику.	bg
MEI, koji uključuje i druge desničarske političare, energetske i ekonomske stručnjake, pozvalo je parlament da poništi odluku od sredine siječnja o zabrani hidrauličnog lomljenja za istraživanje i vađenje plinskih škriljevaca u zemlji i njezinim teritorijalnim vodama Crnog mora.	hr
Kepala Bidang Hubungan Masyarakat Polda Kaltim, Komisaris Besar, Anthonius Wisnu Sutirta menyatakan, nakhoda LCT Niaga Jaya 68 yang tenggelam serta delapan ABK (anak buah kapal) berhasil selamat pada peristiwa itu.	id
Uprkos upozorenjima iz EU, Hrvatska sporo usvaja značajne izmjene kojima bi se državljanima EU pružila "neophodna prava koja bi im omogućila da kupuju nekretnine u Hrvatskoj", kako je to formulirala EK.	bs
Naravno je da se oni koji su sudjelovali u tome ratu osjećaju drukčije nego oni koji u njemu bili nisu, a gospodin Josipović nije bio u ratu.	hr
Някои въпроси все още се нуждаят от обсъждане, каза Баучър, но той е сигурен, че те могат да бъдат разрешени през следващите месеци.	bg
É porque reconhece que o nosso país, além de ser um destino seguro e com um clima convidativo ao longo de todo o ano, reúne hoje alguns dos melhores percursos internacionais de golfe.	pt-PT
Marzan A Iskandar, Kepala BPPT, menuturkan buku ini memberikan gambaran permasalahan energi hingga 2030. Meliputi kondisi kebutuhan dan penyediaan energi, minyak bumi, dan bahan bakar cair, gas bumi, batubara, serta ketenagalistrikan hingga 2030.	id
El Barrio Covadonga inicia hoy, jueves, sus fiestas de San Amancio, que concluirán el próximo lunes, día 4 de mayo. El chupinazo tendrá lugar a las siete de la tarde, con desfile de cabezudos, acompañados de una pareja de piteros. Una hora después, actuará el coro Otoño Musical en la iglesia parroquial. A las diez de la noche se realizará el pregón, que correrá a cargo del torrelaveguense Iván Madrazo, ganador de la décima edición del concurso de televisión Gran Hermano. Esta primera jornada concluirá con una verbena, amenizada por la orquesta show 'Tarot'.	es-ES
Членовите на ЗКК исто така побараа од Владите да направат стратегија за обука на работниците кои може да ги загубат работните места во процесот на реструктуирање на секторот.	mk
«Predstavnici nacionalnih saveta pozivaju sve relevantne vlasti u Republici Srbiji da što je pre moguće preduzmu sve neophodne mere kako bi se stvorili uslovi za direktnu zastupljenost nacionalnih manjina, što podrazumeva najmanje jednog predstavnika svake nacionalne manjine», izjavio je predsednik Nacionalnog saveta Mađara Jozef Laslo.	sr
Vyrovnává to například automatická dvouzónová klimatizace, litá kola, čalounění v kombinaci kůže/látka, tempomat, dešťový senzor automaticky spouštějící stěrače nebo kožená hlavice řadicí páky v základní výbavě.	cz
Máme málo dětí, hustou síť škol, neměříme kvalitu a tzv. nasávacím efektem financování umožňujeme dotáhnout každé dítě až na vrchol vzdělávací pyramidy bez ohledu na jeho předpoklady.	cz
Тој рече дека сé уште постои мала шанса за промена на крајните бројки по гласаоето во околу 80 гласачки места во планинските региони, кои не беа отворени поради лошото време.	mk
Bez nadzora nema ni kriterija, a kako je danas za otvaranje privatne škole potrebna samo visoka stručna sprema i profesorski kadar, nije ni čudno da niču bez obzira na kvalitetu.	hr
Во резолуцијата Генералното собрание оваа одлука ја аргументира со придонесот на лауератот на Нобеловата награда за мир за решавање на конфликти, ширење на мирот, помирувањето и заштитата на човековите права.	mk
Caranya, sebagian orang mengatakan orang Bali harus percaya diri, berani tampil, kreatif, ulet, kerja keras, hemat dan cerdas mengambil berbagai peluang yang muncul, dan harus berkarakter.	id
"Čak i da je sve išlo u korist te ideje, pravo je pitanje kako tehnički organizirati te izbore," izjavio je za SETimes analitičar Dejan Vuk Stanković.	bs
A Tglass vai ser implementada pela DST, empresa com mais de 60 anos de experiência no sector da construção, em parceria com a Universidade do Minho e com o apoio do arquitecto José Pequeno.	pt-PT
Na entrada da equipe em campo, não faltaram os tradicionais fogos de artifício, balões tricolores, bandeiras de todos os tamanhos, fumaça colorida e muita chuva de papel higiênico.	pt-BR
En cualquier caso, tendrá que ser el Valencia quien "plantee a las administraciones el Plan de Viabilidad", apuntó Jorge Bellver, quien recordó que el "primer planteamiento" del Ayuntamiento de Valencia fue, precisamente, una sociedad mixta para el nuevo estadio. Sin embargo, esta posibilidad fue rechazada por el club al considerar que esto "supondría una pérdida de patrimonio".	es-ES
Hotel Valdaliso **, Rovinj (Hotels in Croatia / Hotels in Istria) Ljetni hotel i depandansa Valdaliso smješteni su na prekrasnom zelenom poluotoku s pogledom na s..	hr
К 10.00 мск пятницы основная валютная пара на Forex торговалась на отметке 1,3876 доллара за евро против 1,3878 доллара за евро на закрытии валютной сессии в РФ в четверг.	xx
A demanda de novos munícipes que precisam tirar a primeira ou a segunda via do documento tem aumentado nos últimos anos, admitem os servidores.	pt-BR
Oglasi Hoteli u Hrvatskoj Hotels in Istria Hotel Adriatic ***, Rovinj Vidi sve oglase od admin Smješten u samom srcu Rovinja na središnjem gradskom trgu Adriatic, najstariji rovinjski hotel, nudi neposredan doživljaj ovog jedinstvenog mediteranskog grada.	hr
Goh yang secara peribadi terkejut dengan surat peletakan jawatan Misbun itu bagaimanapun berharap ia dapat diselesaikan sebaik mungkin agar tigak menggugat prestasi skuad badminton yang tersenarai dalam program "Road To London 2012".	my
Atas nasihat Penguasa Pasaran Tenaga (EMA), City Gas akan menaikkan tarif gas secara berperingkat mulai 1 Ogos ini agar pengguna tidak mengalami kenaikan harga secara mendadak.	my
„Земја со најголемо подобрување во овој регион (на Северна Америка и Европа) е Романија, по што следат Ерменија, Грузија и Турција“, објавија фондацијата „Херитиџ“ и Вол стрит џурнал во својот заеднички годишен Индекс на економската слобода. „Романија се подобрила за 0,39 поени оваа година, со што стана втората земја во светот според степенот на напредок.“	mk
Estas verbas não foram entregues nos cofres da autarquia porque esta nunca chegou a subscrever a sua parte do capital social da Aveiro Polis.	pt-PT
Pelaksanaan kejuaraan itu di dua tempat, yakni di gedung olahraga Podosugih dan SMK Negeri 1. Peserta dari semua kalangan, baik pelajar, klub, dan instansi.	id
Mas, de acordo com uma fonte ligada aos serviços prisionais, é perfeitamente possível que um recluso condenado a 25 anos de prisão possa aparecer na rua sem algemas.	pt-PT
Izbor za top model jugoistočne Evrope u Mostaru protiče bez učešća ijedne Bošnjakinje, ali se u konkurenciji našla čak i jedna slijepa djevojka iz Bugarske.	bs
"Неохим", един от водещите производители на торове в България, съобщи, че във вторник, когато се е наложило извънредно спиране на съоръженията по спешност, е била избягната голяма експлозия.	bg
Oni malo sarkastičniji «bacaju» komentare kako je «Bonaca» pravi spomenik djelatnicima Turističke zajednice, koji se samo izležavaju ili, pak, spomenik mrtvacu, budući je makarski turizam odavno mrtav.	hr
U svakom društvu u tranziciji, kada su ugroženi red i stabilnost, sloboda medija i informacija je takođe u opasnosti», rekao je Fridhelm Frajsenslager iz OEBS-ovog odeljenja za demokratizaciju u Prištini.	sr
Nerešenih je ostalo še 1.371 zadev, od tega 775 na prvi stopnji, 105 na pritožbeni drugi stopnji, 491 pa jih je na upravnem ali vrhovnem sodišču.	xx
O investigador da Faculdade de Medicina do Porto diz que a mudança de hábitos não se reflecte nas estatísticas da mortalidade a curto prazo.	pt-PT
Аргентина го направи тоа на СП 1978, кога владата помогната од успехот на репрезентацијата успеа да воведе ред и лојалност кон режимот кој претходно беше отфрлен.	mk
Kita hendak hunus ke, nak asap kemenyan ke keris tersebut, mengapa pula cepat melatah? Sedangkan upacara tersebut sudah lama berlaku dan berlangsung di dalam rumah UMNO sendiri iaitu di PWTC bukannya di dewan MCA. Terlampau sangat bertolak ansur sehingga hilang hormat kepada orang Melayu.	my
Según testigos del múltiple asesinato, cuatro sujetos dejaron uno de los automóviles pick up en la parte baja del bordo del río El Sauce, que colinda con la cancha de fútbol, para trasladarse a pie unos metros más adelante e interceptar a las víctimas.	es-AR
Mas o que se deve fazer diante de um governo que não negocia com servidores e apenas cria um factóide maldito enquanto empurra índices pífios goela abaixo?	pt-BR
Opskrbna vozila trgovina i ugostiteljskih objekata moći će prometovati do 8 sati ujutro te od 13 do 16 sati, dok će vozila za riječki sajam moći dovoziti robu do 8 sati.	hr
Клучните реформи -- „пет цели и деловни услови“ предвидени од страна на Советот за спроведување на мирот за БиХ -- се поткопани од страна на борбените етнички водачи, рече таа.	mk
Máme si zoufat nad tím, že si politici nedali tu práci s napsáním a vytištěním programu, který by alespoň na papíře nabízel řešení pro budoucnost?	cz
Neke kreativne ideje za uređenje gradskog krajolika stižu nam iz Portugala, gde je u toku kampanja zatrpavanja banaka đubretom. Vlada Portugala je 7. juna 2012. ubrizgala finansijsku injekciju od tri milijarde evra budžetskog novca u najveću banku Millennium BCP, a već u januaru Evropska centralna banka (ECB) je izdvojila još 1.1 milijardu evra za Banif banku, prenosi Marks21.	sr
Albanski dnevnik Šćip citirao je istražitelje koji su rekli da su vlasti u Španiji bile upoznate sa pošiljkom kokaina, ali su zatražile od Albanije da ne preduzima korake dok ne bude poznata njena destinacija.	sr
Kad netko silno ističe izvanjsku čistoću, kad se hvali kako strogo obdržava svaki propis običaja, pravila ili čak crkvenih zakona, javlja se bojazan da time možda želi prikriti unutrašnju prazninu, najčešće manjak ljubavi prema ljudima.	hr
"Najčešća krivična djela su nasilje u obitelji, zatim maloljetnici koji čine kaznena djela, te uglavnom prostitucija i prosjačenje", izjavio je ovih dana za "TV1" Tomislav Pupić, socijalni radnik iz Mostara.	bs
„Uprkos činjenici da se EU uglavnom bavila svojim unutrašnjim pitanjima, stabilizovanjem ekonomije i jedinstvenom valutom, došlo je do vidnog napretka u procesu proširenja“ 2011. godine, rekao je File za SETimes 29. decembra.	sr
Encik Fariz yang berkelulusan Sijil Am Pelajaran (GCE) peringkat 'A' berkata beliau terdorong memilih kerjaya itu selepas membatalkan rancangan untuk melanjutkan pengajian tahun kedua di Universiti Monash di Australia akibat masalah kewangan.	my
Institut za pokret i ples dobio je Plesni centar na upravljanje, što znači da u idućih godinu dana, koliko će otprilike trajati rekonstrukcija, trebamo osmisliti sadržaje i programe.	hr
Hlavní komerční banky se pak zavázaly, že nechají otevřeny úvěrové linky pro své "dcery" ve východní Evropě, respektive v Maďarsku, Rumunsku, Srbsku a Lotyšsku.	cz
Первая прошла через серьезное экономическое обновление лишь при жизни последнего поколения, в то время как в северной Европе эти изменения произошли на поколение раньше.	xx
A secretária destacou também que a semana é uma atividade nacional e que Londrina entra neste enfrentamento, com o intento de desmistificar o que é esta violência, e mostrar para a população que ela deve denunciar.	pt-BR
"Saya memiliki begitu banyak kesempatan yang tidak dimanfaatkan," ujar Azarenka. "Dia bermain sangat bagus. Saya tidak mampu mengeksekusi secara baik. Bagiku, kata kunci dalam pertandingan ini adalah disiplin, yang mana tidak terjadi."	id
Pored Beograda na listi fDi takođe se nalaze Baku, Barselona, Berlin, Brno, Kopenhagen, Dablin, London, Manisa, Pariz, Beč, Viljnus i Cirih.	sr
Poradce Brennan dodal, že vyslání specialistů na nebezpečnou misi bylo z Obamovy strany "jedním z nejkurážnějších rozhodnutí, jaká v poslední době američtí prezidenti učinili". Brennan také uvedl, že celá akce proběhla bez vědomí pákistánské armády.	cz
Рода Стен галеријата е домаќин на голем број проекти на Џафа, со фокус на неговата последна, песочна скулптура „Силвио“, висока 5,3 метри и широка 10 метри, со ликот на италијанскиот премиер Силвио Берлускони.	mk
Во текот на неколку дена во март, дизел цените во Бугарија останаа повисоки отколку во повеќе од 11 други земји многу побогати од ЕУ, меѓу кои и Луксембург.	mk
"Mi šaljemo tu poruku Siriji, ali tamošnja vlada je presporo preuzima," kaže on, dodajući da će Sirija ili poslušati Tursku ili će ući u "težak period".	bs
Úsilím potrebným na zhromaždenie väčšieho počtu akcií jedného emitenta možno v slovenských podmienkach zdôvodniť cenové prémie vo výške desiatok percent, nie však stovky percent, ako sa to stalo v niektorých prípadoch.	sk
A raíz de este problema, desde la concejalía de Patrimonio del Ayuntamiento de Cuéllar y la oficina del ARI de la localidad, se han mantenido varias reuniones con la Consejería de Fomento, con el equipo técnico de la Comisión Territorial de Patrimonio y con los propietarios del inmueble, tras las cuales se ha podido concretar un proyecto de rehabilitación que comenzará a ejecutarse la próxima semana.	es-ES
Kamu (penulis) wartawan pertama yang saya undang untuk rakamkan foto saya di rumah baharu ini, katanya menyambut salam terima kasih penulis sebaik memasuki rumah beliau itu.	my
Со цел да овозможи патување на косовските граѓани, администрацијата издаде повеќе од два милиони лични карти и патнички документи во изминатите седум години. „Обезбедувајќи ги овие документи, Цивилната администација создаде цивилен регистар со голема прецизност, кој послужи како основа и за регистрацијата на гласачите“, вели УНМИК.	mk
Mereka kehilangan Robin van Persie, tetapi mereka telah membuat pembelian yang sangat baik untuk menambah skuad mereka seperti Santi Cazorla, Olivier Giroud, dan Lukas Podolski.	id
Por parte de la Consejería de Presidencia y Participación Ciudadana, el Consejo de Gobierno ha acordado remitir una ayuda de 30.000 euros a la Agencia Española de Cooperación Internacional para que la haga llegar a Ecuador, donde se han registrado importantes inundaciones. De igual forma, Conesa ha explicado que a propuesta del área de Fomento se han aprobado tres iniciativas relacionadas con la Junta de Compensación de Isla Talleres y con la puesta en marcha de estudios detalle para la zona de Jardín Valenciano y la carretera de Farhana.	es-ES
Груевски смета дека за решавање на проблемот се потребни поинтензивни дискусии со Грција и верува дека започнатиот дијалог ќе даде одредени резултати, што ќе оди во прилог на сите.	mk
Jumaat lepas, remaja yang berasal dari Bera, Pahang itu ditahan polis di rumah saudaranya di Pekan, ekoran aduan daripada pihak Istana Pahang mengenai kes penyamaran itu.	my
Menurut Subramaniam, kementerian itu dengan kerjasama Kementerian Kerja Raya telah mempelbagaikan usaha dan komitmen untuk melahirkan juara kemahiran Malaysia di peringkat dunia, antaranya mendapatkan persetujuan Kementerian Kewangan untuk menaikkan pembayaran insentif kepada para peserta.	my
Especialmente no investimento de moradias, o governador ressaltou que considera as ações integradas essenciais, porque essas obras “geram empregos quando estão em construção, e, depois, garantem teto digno para as crianças”.	pt-BR
In če je jedro izbrane vrste tako ali tako že znano in ne gre pričakovati tektonskih sprememb, je radovednost glede preostalih mest, ki morajo biti zapolnjena, seveda izjemna.	xx
Como ocurre con otros muchos productos ‘made in Málaga’, el aguacate es un alimento muy valorado fuera de las fronteras españolas. De hecho, se exporta el 72% de la producción. Los principales destinos de este fruto subtropical son Francia, Reino Unido y Alemania.	es-ES
Témou rozhovoru bol podľa agentúry MTI sporný maďarský zákon, ktorý vyhlásil 4. jún ako pripomienku Trianonskej mierovej dohody z roku 1920 a určil ho za Deň národnej súdržnosti.	sk
Madara konjanik, srednjovekovni spomenik isklesan na litici visine 100 metara, istočno od Šumena u severoistočnoj Bugarskoj, biće skeniran i unet u globalni Geografski informativni sistem.	sr
Miloš Zeman bol v roku 2003 od zvolenia prezidentom Českej republiky iba krôčik, ale doplatil na spory vo svojej strane a neochotu časti zákonodarcov ČSSD ho podporiť.	sk
Ще повярва ли обществото на политик, който поставя в графата на износеност и непродуктивност една партия, за чието поведение е съотговорен поне от 1992 г. насам?	bg
Se compararmos os clubes com as empresas, o que têm feito os Governos ás empresas que de um dia para o outro declaram falência e despedem milhares de trabalhadores, quando os gestores exibem grandes fortunas?	pt-PT
Son claramente dos partes vitales en la suma del todo, como bien decía el título del episodio número 100, por eso la seria doctora Brennan y el bufón Booth estrenan esta noche a las 22, por FX, su sexta temporada en Bones .	es-AR
Selain itu juga, lanjutnya, kegiatan ini turut didukung oleh perbankan di Aceh, dengan harapan bahwa perbankan nantinya dapat memenuhi kebutuhan masyarakat akan rumah dengan fasilitas kredit dan pembiayaan lainnya.	id
Основният приоритет на правителството на Босна и Херцеговина (БиХ) е да хармонизира законодателството на страната с европейските конвенции и най-вече с Европейската харта за защита на човешките права, каза във вторник (21 юни) премиерът Аднан Терзич.	bg
Naraščanje nezaupanja v desnosredinsko vladno koalicijo se kaže tudi v nameri glasovanja. Levosredinske stranke bi na volitvah skupaj prejele 44 odstotkov glasov, kar je za 6,5 odstotne točke več kot stranke desne sredine. Tako imenovani Tretji pol bi prejel 13 odstotkov glasov.	xx
Mereka perlu mencontoh teladan yang sudah ditunjukkan sejumlah tokoh, seperti tokoh Petisi '50 Pak Ali Sadikin, yang bahkan sudah memupus dendam politik sejak Pak Harto masih hidup.	id
Para el descanso total, se construyó el espacio Ará Ipé con una pileta de agua dulce no climatizada y un solárium emplazado en el lugar más alto del parque desde donde se podrán observar los tradicionales atardeceres.Por último, el centro de atención al visitante, el local de imágenes y recuerdos, la asistencia permanente de enfermería, los vestuarios accesibles para personas con discapacidad móvil y el servicio de Internet inalámbrico a lo largo del parque son los servicios más destacados brindados a la familia para que viva una experiencia placentera durante su visita.	es-AR
Osumnjičeni je odveden u pritvor, a četiri policajca, koji su videli šta se dogodilo ali nisu preduzeli akciju, suspendovana su sa dužnosti, navodi se u izveštaju AP-a.	sr
«Završavanje implementacije plana vezano je za Konferenciju o uklanjanju mina u Otavi, koja se održava svakih deset godina», rekao je direktor BHMAC Dušan Gavran.	sr
Também amanhã, inserido nas Master Classes que a autarquia tem vindo a promover, pratique uma aula de Yoga, com início às 10h00, no Parque Desportivo Municipal Eng.	pt-PT
Oslavy 10. výročia vzniku Krajského strediska ÚNSS vyvrcholia 10. júna večer v Divadle Jonáša Záborského benefičným koncertom, ktorý pripravili v spolupráci s Folklórnym súborom Šarišan.	sk
Dvojicu zatkli talianske úrady v novembri minulého roku v južnom meste Bari, kam pricestovala z Grécka aj so skupinou ilegálnych prisťahovalcov ukrytých v karavane.	sk
Tí sa však zatiaľ skôr držia amerických postojov ako dieťa sukne svojej matky a veria, že hlboké reformy v Egypte môže zaviesť aj sám H. Mubarak bez toho, že by sa sled udalostí skončil veľkým krviprelievaním.	sk
A pesar de ello, Pedro ha disputado seis encuentros, cuatro de ellos de titular acumulando cuatrocientos minutos, algo que el jugador asegura que ha sucedido «cuando el míster ha jugado con bandas ha contado conmigo».	es-ES
Всички служители трябва да са подходящо обучени в основните области на сигурността на свидетелите, за които отговарят, се казва в доклада. "Когато е подходящо, такива възможности за обучение трябва да се координират с други професионалисти от областта на защитата на свидетелите от региона," се добавя в доклада.	bg
Aqueles que considerarem ter condições de entrar em níveis avançados poderão fazer um teste no começo do ano letivo para ingresso em outras turmas.	pt-BR
Dodala, že s MHD okrem Furče nie sú spokojní ani zamestnanci, napríklad z fakultnej nemocnice na Triede SNP, ako aj ďalších firiem, ktorí sa nevedia dostať načas do práce.	sk
Šef jedini ima ovlašćenje da zakaže sastanak borda ERO i donese konačnu odluku o zahtevu Kosovske energetske korporacije (KEK) za povećanje cene struje.	sr
Tarragona en segon lloc Els centres que depenen dels Serveis Territorials de Tarragona requeriran el lloguer de 197 mòduls, dels quals 157 seran aules i 40 serviran per altres usos.	xx
Cilj kampanje Zeleni ponedjeljak je dizanje svijesti građana o utjecaju prehrane na zdravlje i pomoć u poboljšanju njihova zdravlja i očuvanja okoliša, prelaskom barem jedan dan u tjednu na prehranu namirnicama biljnog podrijetla.	hr
A penas estalló la crisis, o por lo menos cuando se empezaron a ver los efectos de esta, los bancos comenzaron a quedarse con los departamentos de aquellos que no podían pagar hipotecas y había remates todos los días. ¿Esa situación sigue más o menos así?	es-AR
Pokojna glumica ga je, kako pišu britanski mediji, zamolila da tajnu, koja ju je progonila do smrti, ne otkriva dok ne umre. Glumica nije znala ko je Norin otac jer je u to vreme spavala s trojicom muškaraca.	sr
Галин Кънчев – на първомартенски рейд при пенсионери и деца Днес и утре общинският съветник, бизнесменът Галин Кънчев тръгва на уникален първомартенски рейд при пенсионери и деца.	bg
Во јули Турција потпиша проширен договор, но, исто така, издаде и документ во кој се вели дека овој потег не претставува признавање на Кипар и дека турските пристаништа остануваат затворени за бродовите на кипарските Грци.	mk
Едно положително решение по кандидатурата на Македония ще бъде в интерес на Балканския регион и на самата Европа, казаха Първанов и Тадич в четвъртък след двудневните разговори с македонския президент Бранко Цървенковски на брега на Охридското езеро, на около 100 км югозападно от Скопие.	bg
Po jeho stisku se vypnou všechna svítidla v domě a zároveň se spustí na Home Manageru program náhodného spínání osvětlení vybraných prostorů ve zvoleném časovém úseku.	cz
Em um escritório acanhado no Setor Comercial Sul, estava instalado o Diretório Nacional do PDS (Partido Democrático Nacional), partido oficial do regime militar como sucessor da Arena.	pt-BR
Surat panggilan yang ditandatangani oleh Ketua Umum PBVSI Jateng, Drs Dody Sumantyawan HS SH, pemusatan latihan (TC) sentralisasi akan dimulai 16 Februari hingga 31 Juni mendatang.	id
Stopa nezaposlenosti u Albaniji povećala se na 13,7 odsto u 2009. godini, navodi se u izveštaju Statističkog instituta objavljenom u ponedeljak (19. aprila).	sr
Las personas de bolsillo modesto, que ni para la ocasión pueden permitirse el lujo de pagar los 60 euros o más que cuesta el marisco fresco, recurrieron a las grandes superficies donde hay ofertas de langostinos crudo o hervido a 8 euros el kilo, precio mucho más asequible y apañado para las economías al uso.	es-ES
La justicia israelí establece hasta 16 años de prisión para los casos de violación, y no hay ningún juez que hasta ahora se haya abstenido de enviar a prisión a un violador. El veredicto del tribunal insiste en que «el acusado cometió un error al creer que el Estado no podría probar» las denuncias contra él y que gracias a su cargo podría eludir la justicia.	es-ES
„Niske kamatne stope imaju pozitivan uticaj na kreditnu potražnju, što dodatno utiče na poboljšanje ekonomije kroz veće investicije i potrošnju“, kaže Heroi Puka.	sr
Svim politicarima kojima je stalo da se atentat na nekog novog Jozu Leutara vise nikada ne dogodi, moraju imati na umu tu medijsku indoktrinaciju, pretvaranje nekaznjivog, verbalnog delikta u opasno ubojstvo.	hr
"Proses pembangunan GOR sudah berjalan dan saat ini memasuki penjelasan atau Aanwijzing kantor oleh Dinas PPO kabupaten," kata Mella saat ditemui di ruang kerjanya, Kamis (23/6/2011).	id
Di sisi lain dengan kemajuan teknologi digital seorang fotografer harus mampu meningkatkan kemampuan bila tidak ingin ketinggalan dan kalah bersaing dengan fotografer yang lain.	id
Keďže premiér nemá dosť odvahy čeliť prípadným dôsledkom v prípade, že by obvinenia priamo vyslovil, zahmlieva ich a balí do kontextu, ktorý potom zatĺka ako nedospelý chlapec.	sk
Земјите кои го прифатиле ИО потоа мора да изберат цел и асортиман, а банката мора да одлучи кои средства сака да ги користи.	mk
Posljednji ugovor koji su potpisali Mamić, Da Silva i Dinamo bio je onaj iz travnja ove godine, kad je Da Silva potpisao na 10 godina, a godišnji prihod mu je povećan sa 72 na 132 tisuće eura.	hr
Лекарите велат дека многу луѓе едноставно престанале да бараат лекарска помош бидејќи не можат да платат ниту за својот дел од лековите.	mk
Prvo što je napravila je povećanje grudi koje ju je očito jako usrećilo Mala djevojčica u Vlatki Pokos potaknula majčinske osjećaje Vlatka se na kavi družila s Vjekoslavom Bach.	hr
O comandante Ronaldo Jenkins, coordenador de Segurança de Voo do Sindicato Nacional das Empresas Aeroviárias (Snea), diz que todos os pilotos recebem informações sobre as condições meteorológicas da região, da origem ao destino do voo.	pt-BR
Бесните деца од Анџелина и Бред го разбеснија Клуни Децата на популарниот актерски пар, Бред Пит и Анџелина Џоли наводно се причина за „заладувањето“ на односите меѓу верните пријатели Бред и Џорџ Клуни.	mk
A mobilização, menos participada do que o esperado, foi organizada pelos donos dos estabelecimentos que serão afectados pela medida mas também teve o apoio de muitos clientes.	pt-PT
Menurut anggota Komisi VII DPR Dito Ganinduto, gas merupakan bahan bakar yang dimiliki Indonesia, dan seharusnya bisa dimanfaatkan secara maksimal oleh pemerintah untuk kepentingan sumber energi nasional.	id
Y es que Taylor también contribuyó a la lucha del Frente Revolucionario Unido (FRU) de Sierra Leona, tristemente conocido por sus crueles mutilaciones, a cambio de sus diamantes y riquezas.	es-ES
Новините на югозападна България С 30 сачми в гърдите ще живее до смъртта си железничарят Е. Петков 21 октомври 2010 2 коментара 1616 прочита Състоянието на бившия железничар Емил Петков, който се простреля с патрон за яребици, е стабилно.	bg
Dez minutos depois, o lateral esquerdo Marcelo Cordeiro avançou com velocidade, invadiu a área e chutou tirando tinta da trave dos mandantes. Os comandados do técnico Jorginho acordaram e ficaram no quase nos 45 minutos iniciais.	pt-BR
Кабмин решил поставить на учет всех бомжей Кабмин готовит законопроект, разрешающий отбирать квартиры за долги по ЖКУ Киевская городская государственная администрация создала оперативный штаб помощи бездомным гражданам в зимний период.	xx
Disponível por um preço abaixo dos 24.000 €, o Polo GTI é um veículo de nicho, orientado para quem gosta de condução com alguns traços desportivos. E está bem assim.	pt-PT
Dikatakan, setiap pejabat musyawarah pimpinan daerah (muspida), seperti pemerintah daerah, anggota DPRD, pejabat kepolisian, kejaksaan, dan pengadilan akan mendapatkan jatah kursi di sekolah favorit.	id
La Facultad de Ciencias de la Comunicación de la Universidad Abierta Interamericana invita a la conferencia "Escribir para cine, tv y producciones multimedia" que se llevará a cabo el miércoles 21 de julio a las 18 hs	es-AR
Opozicioni parlamentarci su kritizirali administraciju Gruevskog po mnogim pitanjima, napavši je zbog slabljenja nastojanja zemlje na integraciji u EU i NATO, te zbog slabih rezultata u polju ekonomske reforme.	bs
Automobilka z Wolfsburgu tak urobila ďalší dôležitý krok na ceste k dosiahnutiu cieľa byť najväčšou automobilkou na svete, ktorý si vytýčila na nasledujúcu dekádu.	sk
Vlada je formirala krizni centar, koji je u stalnom zasjedanju kako bi rješavao sve probleme koji trenutno postoje," izjavio je Lijanović za SETimes.	bs
Medtem četa selektorja Matjaž Keka v enem izmed hotelov v 20 kilometrov oddaljenem Riminiju povsem zbrano pričakuje tekmo proti avtsajdejem, ki v teh kvalifikacijah še niso osvojili točke.	xx
Начало Новините Спорт “Нефтохимик” загуби полуфинала с ЦСКА “Нефтохимик” загуби полуфинала с ЦСКА Волейболистите на “Нефтохимик” напуснаха турнира за Купата на България с достойнство.	bg
" Но тя не бе толкова лоша, колкото ситуацията на Балканите." Той посочи, че целта му е възможно по-скоро да стане излишен в Косово и да убеди представителите на двете страни, че "дишат един и същи въздух ".	bg
Na početku su posao dobili Englezi, no njihovi su rezultati bili ponešto upitni i ruske vlasti su od nas zatražile upotrebu DNA metode, kako bi se napokon utvrdilo jesu li pronađeni ostaci doista carevi.	hr
Месут Ѓул, курдски студент од Адијаман во југоисточна Турција, смета дека искажувањето на неговите курдски интереси и идентитет „е полесно на Интернет, барем засега“.	mk
Menurutnya, kejayaan siasatan tersebut sudah tentu membantu bank itu sendiri khasnya apabila pihak bank merupakan pengadu kepada kes yang disiasat sekali gus dapat mengawal gejala jenayah komersial.	my
Държавната и местната администрация на Македония, както и отделни лица, предоставят помощ на приятелска Турция след земетресението, което на 23 октомври разтърси източните градове Ерджиш и Ван. При бедствието загинаха 582 души, а повече от 4 000 бяха ранени.	bg
Regionalni predstavnik MMF-a Mark Obuan upozorio je da se kosovska vlada suočava sa bankrotstvom zbog velikih izdataka, koji su u decembru 2004. godine dostigli 160 miliona evra. Budžet za 2005. godinu, koji iznosi 625 miliona evra, biće finansiran uglavnom kroz prikupljanje poreza.	sr
Medzi jeho volebnými tézami pod spoločným mottom V prospech Košíc s nezávislým myslením nechýba napojenosť mesta na európske dopravné siete, ktoré chce realizovať spolu s Košickým samosprávnym krajom.	sk
Sentimen ini terserlah daripada sokongan sebulat suara Dewan Rakyat terhadap usul mengenainya yang dibentangkan oleh Perdana Menteri, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad Isnin lalu.	my
Poslednji bilateralni sporazum, o sprečavanju duplog oporezivanja, potpisali su prošlog decembra u Ankari turski ministar finansija Kemal Unakitan i njegov tadašnji grčki kolega Nikos Kristodulakis.	sr
С нейна помощ през 2012 г. ще бъде открит вторият метродиаметър с дължина повече от 11 км, но 3 км и 800 м от тях ще бъдат пробивани от т.нар. къртица.	bg
Riječ je o duetu “Splite, ja te volim” Željka Keruma i Miše Kovača koji je Ninčević skladao za Kerumovu predizbornu kampanju, a čiji je tekst, prema njegovim riječima, apliciran na raznorazne predmete bez dozvole, odnosno naknade.	hr
U popularnom crnomorskom odmaralištu Kostinesti -- gde je život izgubilo sedam od ukupno osam žrtava -- plaže su opustošene, a oko 100 kuća je uništeno.	sr
La defensa de Antonio ha mantenido que éste no es responsable de delito alguno, por lo que no cabe para él ninguna condena.	es-ES
Za proteklih deset mjeseci ne možemo se sjetiti perioda u kojem je u svega nekoliko sedmica Tuzla bila domaćin tako velikog broja koncerata, koji nas očekuju u periodu od svega tri sedmice.	bs
Abang Johari yang juga presiden Saberkas, pada majlis perasmian Taman Saberkas di sini semalam berkata, keperluan penduduk akan bertambah apabila aktiviti ekonomi di Bintulu semakin rancak.	my
Los nostálgicos podrán decir que el juego ya no es el mismo que hace unos años, que ya no se conoce a los ganadores y que sus fotos no salen en diarios y revistas. Un poco de eso hay.	es-AR
Pobunjenici su preuzeli gotovo punu kontrolu nad gradom, ali nema traga diktatoru, čije mjesto boravka ostaje nepoznato, što daje povoda za različita nagađanja.	hr
"Стоимость фиксированного набора потребительских товаров и услуг для межрегиональных сопоставлений покупательной способности населения в среднем по России в конце сентября 2010 года составила 8439,4 рубля в расчете на месяц.	xx
"Si hubo 100.000, 120.000, 90.000 ó 300.000, eso pasará y los efectos de la visita del Papa, permanecerán". Así despachaba este jueves el presidente de la Xunta, Alberto Núñez Feijóo, el varapalo sufrido por las bajas cifras de visitantes el pasado día 6, con motivo de la llegada de Benedicto XVI a Compostela.	es-ES
Jízda s méně než jedním promile může cyklistu přijít až na 20.000 korun, nad promile až na 50.000 korun. Každou jedenáctou nehodu zaviní opilý cyklista Cyklisté vloni zavinili 522 nehod pod vlivem alkoholu.	cz
Potvrđujući svoju podršku nastojanjima Turske za pridruživanje EU, grupa Zelenih/EFA istovremeno je ukazala da će nastaviti da prati napredak Turske, a da će posebnu pažnju posvetiti pitanju ljudskih prava, demokratizaciji i položaju žena u društvu.	sr
Populárne sú projekty výstavby rodinných domov a málopodlažných bytoviek za hranicami Bratislavy, kde sa developerom darí ponúkať bývanie za výrazne nižšie ceny ako v hlavnom meste.	sk
Por su parte, el alcalde manifestó tras conocer la determinación de esta comisión que esperará a tener el informe antes de tomar una decisión. Además, señaló que lo hará con «prudencia».	es-ES
Тя твърди, че е помогнала на една партия през миналата предизборна кампания, докато безуспешно се е опивала да си създаде контакти за работа.	bg
Gere, que además de ser aficionado a la guitarra toca también el piano, dijo que nunca había planeado hacer una auténtica colección. "Simplemente compré algunas que me gustaban, las que sonaban bien y las que tocaba bien", explicó. "Algunas son muy especiales", completó el actor. La recaudación de la subasta, que podría alcanzar el millón de dólares, irá destinada a proyectos humanitarios en todo el mundo.	es-AR
Тоа, сепак, не им одговара на силните криминални лоби, бидејќи приемот во НАТО и ЕУ подразбира средување на државата според одредени принципи, што значи дека работите не можат повеќе да функционираат на начинот на кој што функционираат сега.	mk
U međuvremenu, finaliziraju se pripreme za stand by aranžman i MMF, analizirajući makroekonomsku situaciju u BiH, nalazi se da je problem unutrašnjih dugova BiH toliko ozbiljan da mu treba dati prioritet.	bs
Uoči operacije saopšteno je da konzilijum ljekara zadužen za operativni zahvat čine ortopedski hirurzi sa Klinike za ortopediju i traumatologiju VMA doktori Zoran Popović i Milimir Košutić i anesteziolog Nikola Filipović.	bs
Lejos de la alta costura que la llevó a la fama, la modelo de 40 años, es la portada de la edición rusa de la revista GQ en la que se la ve semidesnuda y con una vibora en su cuerpo que cubre sus senos.	es-AR
El jugador, surgido de las divisiones inferiores de Lanús, expresó su deseo de permanecer en el fútbol argentino, aunque la oferta de trabajo más firme le llegó del Barcelona de Ecuador. La entidad de Guayaquil espera una respuesta de Carboni hasta el martes próximo, lapso en el que su representante intentará avanzar sobre una posible negociación con Unión de Santa Fe.	es-AR
Najglasniji u borbi protiv salutiranja, Nacizma i uopšte rasizma bio je bivši reprezentativac Engleske Sol Kembel. Međutim, na udaru afere o salutiranju bili su i igrači Premier lige. Najpoznatiji slučaj bio je u vezi sa Robinom van Persijem koji je oktobra 2011. proslavljajući svoj treći gol za Arsenal protiv Čelsija „nepristojno“ podigao ruku što su ostrvski mediji okarakterisali kao Naci salutiranje. Jedan navijač Vest Hema bio je uhapšen prošle godine zbog salutiranja na gostovanju Totenhemu.	sr
A pesquisa feita pela professora e alunos da UFPR focou as relações parentais e descobriu que 56% das crianças estressadas tinham pais com o estilo negligente.	pt-BR
Neke zapadne zemlje jasno su ukazale kako bi priznale neovisnost Kosova, čak i kada ne bi bila poduprta odlukom Vijeća sigurnosti UN-a.	hr
Kebencian itu tidak terus meresap dalam hatinya sementelah sebagai remaja, Tina seorang yang sangat suka membaca. Kebetulan beliau sendiri tidak begitu yakin dengan ajaran agama Kristian yang dianuti sejak kecil. Ditambah ibu bapanya sendiri hanya beragama Kristian pada nama sahaja.	my
Međunarodne snage za sprovođenje mira ušle su na Kosovo 12. juna 1999. godine sa mandatom UN-a, dva dana posle usvajanja Rezolucije 1244 Saveta bezbednosti UN.	sr
"La microbiología estudia bacterias, hongos, con participación en diversos procesos de interés agrícola, como los vinculados a los ciclos de nutrientes y la nutrición de las plantas, la degradación de contaminantes el control de malezas, enfermedades y plagas y el mejoramiento del crecimiento de las plantas" comenzó Zorita.	es-AR
“В момента всички участници в компанията водят активни преговори за осигуряване на доставки и през 2011 г. ще се обяви т. н. “отворен сезон“ за целия капацитет на тръбата (31 млрд. куб.	bg
Tidak ada satupun anak Ansori yang dianiaya seperti sang bapak. Selain mengambil ponsel, perampok juga mengambil uang tunai Rp 900 ribu milik Ansori dan sebuah laptop.	id
Umjesto toga bi EU trebala preuzeti direktni nadzor nad zemljom i usvojiti novu politiku kojom će osigurati da sprovedba mira i napredak BiH ka evropskim integracijama ostanu na pravom putu.	bs
A partir de 2003 fue cuando el índice comenzó un ascenso que pasó de 114,6 en ese año a 140,5 durante 2010. Durante el primer trimestre de 2011 el índice que mide el Indec alcanzó los 153,1 puntos, por lo que creció el poder de compra de la Argentina en un 7,4% al compararlo con el mismo trimestre del año pasado.	es-AR
No obstante, la colaboración de los feligreses está siendo fundamental. Al margen de la colecta mensual en las eucaristías, el templo mayor de Algeciras también está recibiendo la colaboración anónima de ciudadanos y donativos personales que aún no se han contabilizado. El párroco de La Palma destacó también una nueva fórmula planteada por un feligrés, que propone el préstamo de una cantidad de dinero sin intereses para que la Parroquia lo devuelva en varias mensualidades. «Puede ser también una forma de colaborar», afirmó.	es-ES
Претседателот на ЕУ пред почетокот на новата балканска турнеја изјави дека ЕУ во регионот ќе продолжи да им помага на „деморкатијата, стабилноста, безбедноста и слободата“.	mk
Menurut Marty, film tersebut tidak dapat diterima karena kebebasan berpendapat untuk menyampaikan sesuatu bukan tanpa batas melainkan harus ada pertimbangan moral dan pertimbangan keamanan.	id
Na osnovu programa pod nazivom Promocija e-trgovine na Kipru, vlada je izdvojila oko 2,7 miliona evra, izjavio je u ponedeljak (30. novembar) ministar trgovine Antonis Pašalides.	sr
Една трета от руснаците смятат, че Слънцето се върти около Земята Не мога да си обясня подобни резултати, но все пак те са официални и са събрани от руския ВЦИОМ.	bg
Pripadnici vojske, upućeni na trg Tahrir da od preostalih demonstranata zatraže da ga napuste, dočekani su najprije prijateljski, uz hranu i piće, da bi u jednom trenutku jedan od oficira počeo da ih bije štapom od trske, piše The Independent.	bs
"Postoje snažni signali [da će se desiti još operacija], ali nisam siguran da li će vlada moći time upravljati," izjavio je Ozcan za SETimes.	bs
Zbog vlastitog neuspjeha je isfrustiran i tlači ostale ljude, a zapravo grize sam sebe i ono malo duše i života šta mu je ostalo.	hr
Европейският форум за намаляване на риска от бедствия цели да помогне на балканските страни да разработят програми за управление на кризите.	bg
"Не се съмнявам, че независимостта на Черна гора ще даде положителен принос за регионалната стабилност, просперитет и европейско бъдеще на Балканите", заяви македонският президент Бранко Цървенковски в телефонен разговор със своя черногорски колега Филип Вуянович.	bg
Z druhej strany SOPK sa musí zmieriť s tým, že jej znova a znova predkladané návrhy na zavedenie povinného členstva v nej pre všetkých podnikateľov nenašli relevantného adresáta.	sk
Ako mislite da je njegova taština zadovoljena, varate se, vidjet ćete ga opet za tjedan dana i tu pomoći nema, naš globetrotter kroči stopama Stipe Božića, Marija Saletta i Jasne Ferluge.	hr
Одлучив да продолжам до крајот, бидејќи не сакам да ја изгубиме динамиката“, рече Талат на состанокот на експертската група на Центарот за европска политика во Брисел.	mk
Jamais concebia que um dia, a poucas décadas dali, estaria em presença de um mar ecologicamente alterado, utilizado até à exaustão como depósito de lixos, cujas águas escondiam uma profusão de resíduos.	pt-PT
Od emotivnijeg i intimnijeg mlađeg brata hardcorea kakvog su u ranoj fazi predstavljali Rites Of Spring i Fugazi došao je do trans žanrovskog hibrida za haranje top listama kakvog danas sviraju AFI ili My Chemical Romance.	hr
Apesar de esse aumento aproximar o que se passa nos dois países, longe do tempo em que em Espanha a taxa máxima era de 15% e em Portugal de 21%, talvez fosse a oportunidade para ‘harmonizar a taxa’, pois então!	pt-PT
Gul je u utorak iznio spremnost Ankare na potpisivanje protokola o carinskoj uniji i jačanje napora na području političkih reformi uoči pregovora u listopadu.	hr
Nang mamatay ang ama noong Aug. 2008, napadpad sa disabled list si Votto at lumiban ng 21 laro sa sumunod na taon dahil sa depresyon.	xx
"Podľa jeho slov tieto podniky môžu významne zlepšiť svoj vývoz efektívnym využívaním internetovo dostupných informácií o postupoch pri exporte na jednotlivé trhy v zahraničí," konštatoval rezort hospodárstva.	sk
Přísná bezpečnostní opatření se týkala každého, kdo se chtěl do soudní síně dostat. Kromě procházení bezpečnostním rámem u vchodu nechyběl ani rám před jednací síní, důkladná prohlídka tašek a všech kapes a také pes cvičený na hledání výbušnin.	cz
Així ho va explicar la ministra de Sanitat, Política Social i Igualtat, Leire Pajín, que va advertir que "encara no s'ha pres cap decisió sobre això".	xx
To što je zemlja jedanaest mjeseci bez vlade nije spriječilo političare u BiH da uzmu cjelomjesečni odmor na račun poreznih obveznika.	bs
Първата експертиза, която трябва да се извърши от независими експерти, е техническа и трябва да установи дали записите на разговорите на тримата подсъдими и основния свидетел срещу тях – следователя Петьо Петров, са манипулирани.	bg
Sesuai nota kesepahaman (MoU) PSSI pada 7 Juli 2012, 4 anggota Komite Eksekutif (Exco) PSSI yang dipecat permanen Ketua Komitek Etik PSSI Todung Mulya Lubis, harus balik ke jajaran Exco PSSI pimpinan Djohar.	id
Dosad smo u sezonu grijanja ulazili sa dugom koji je iznosio četiri do šest miliona KM, a sad sa fakturama iz prve polovine septembra on će dostići 22 miliona KM, napominje Bećarević.	bs
Rovnaký nárast bol aj v cene sliviek, z 25 až 30 centov v roku 2009 to bolo teraz 37 až 42 centov za kilogram.	sk
По последни данни едва 4900 български туристи са посетили Хърватия през миналата година, което е спад от 14,4% в сравнение с 2009 г. За същия период дошлите у нас хърватски граждани са около 20 хиляди.	bg
Ivo Sanader kao Robert Mugabe dragutin,ne dragan kao bivši ministar primorac,lesar je čistokrvni međimurec. ima završeni pravni fakultet kao i kosorica. on ne djeluje kao političar jer govori kratko i jasno bez bespotrebnih fraza i poštapalica.	hr
Програмата Еурика на ЕУ, како и низа други програми за одбрана во Соединетите Американски Држави, можат да се опишат како примери на индустриска политика.	mk
La Presidenta agregó que Argentina no está "para perjudicar a ninguna comunidad", incluida la de los isleños en Malvinas. Y recordó que la guerra contra Gran Bretaña de 1982 "no fue decidida por todos los argentinos sino por la dictadura".	es-AR
Santos está perto de acerto para ter Robinho de volta a partir deste mês A volta de Robinho para o Santos está por uma reunião, que será realizada amanhã, entre dirigentes do Peixe e do Manchester City, antes do dérbi entre..	pt-BR
Međutim, materijal korišten za šivanje policijskih uniformi kupljen je u Kini, a prema još nepotvrđenim laboratorijskim nalazima, koje je sačinila akreditovana kompanija iz Hrvatske, boja korištena za farbanje tkanina korištenih za prozvodnju policijskih uniformi je prema preliminarnim analizama provedenim u Hrvatskoj kancerogena! (M. Fazlić)	bs
Подобрувањето на копнената шпедитерска индустрија е една од обврските што владата на премиерот Џорџ Папандреу ги презеде претходно оваа година за да го добие пакетот финансиска помош од 110 милијарди евра од ЕУ и ММФ.	mk
Той припомни, че според новия устав на формацията до 45 дни след провеждането на парламентарните избори трябва да се насрочи вътрешнопартиен вот в СДС за избор на ново ръководство.	bg
Na balkóně sebral sériový zloděj hrnec s hovězí polévkou Zloděj, kterého zadržela ostravská policie na jaře kvůli opakovaným vloupáním do prodejen potravin, toho má na svědomí daleko více,..	cz
Prvobitno je planom vijeća planiran prijem 8 volontera u općinu Gradačac i ustanove čiji je osnivač općina i 38 volontera u osnovne i srednje škole sa područja općine.	bs
La operación les costó la vida a nueve pasajeros turcos, desencadenando numerosas protestas en el mundo. Desde entonces, Israel permite la entrada a Gaza de elementos para la construcción, destinados a proyectos de la comunidad internacional aprobados por la Autoridad Palestina, una iniciativa bien acogida por los actores internacionales y las ONG.	es-ES
El punto de encuentro de los miembros de ambos grupos será la sede de 'Los peseteros' de la que, a las 20.00 horas, partirá un pasacalles con el que recorrerán distintos puntos de la ciudad. Para esta celebración, los miembros de ambos colectivos rebuscarán en sus baúles disfraces de carnaval utilizados en anteriores ediciones festivas.	es-ES
Když skončil, bylo to stokrát lepší a pak můj článek skončil na první stránce, poté za mnou přišel s výtiskem s mávnutím mi ho podal.	cz
Takové slavnostní vyhlášení by mělo být podloženo přesnými výsledky třeba z měření peopemetrů, a nebo by měla rozhodovat porota z odborníků, případně by výzkum měl být proveden mezi vzorkem obyvatelstva nějakou nezávislou agenturou.	cz
El barítono malagueño Carlos Álvarez, que a finales de marzo fue operado por una lesión en las cuerdas vocales, afirmó que su voz respondió "bien" a la rehabilitación, "lo que me permite tener una visión positiva del futuro", aunque, apuntó que aún no tiene fecha para volver a los escenarios.	es-ES
Esta costumbre de dejarlo todo para última hora ha hecho también que se dispare la venta de sintonizadores a medida que se aproximaba el fin de las emisiones analógicas, que culminará en todo el país el 3 de abril. Así lo confirman desde diversos centros comerciales y tiendas especializadas en electrónica, que no dan abasto para atender la demanda.	es-ES
Додека ја вршел оваа функција, тој надгледувал голем број истраги и судски процеси поврзани со организираниот криминал, тероризмот и прекршувањата на меѓународното хуманитарно право.	mk
"Se a Líbia regressar a algum tipo de normalidade, o Brent poderia recuar para os 100 dólares," disse David Cohen, economista da Action Economics, em Singapura, citado pela agência Associated Press.	pt-PT
Alasannya untuk pajak yang totalnya Rp 1,6 miliar untuk total Polwiltabes," kata mantan Bendahara Polwiltabes Bandung, Mustari, saat memberi kesaksian di Pengadilan Negeri (PN) Jakarta Selatan, Kamis (18/11).	id
Sve je uredu, sve ljudski, nego, ja neću kući putem, već poprijeko, niz polje mi je nekako finije i draže pa, hajde, alahimanet moj efendija Maho.	bs
Je to geniální tah marketingových stratégů, kteří dali dohromady pod jednu střechu několik rotopedů s měnitelnou zátěží, poslali k nim instruktora, který vede společný tréning, a potom už jen inkasují ze vstupného.	cz
El sábado, el presidente venezolano manifestó que se sentía "traicionado en su buena fe", que había perdido la confianza que tenía en Uribe y que ello iba a afectar a las relaciones bilaterales entre ambos países vecinos. Un día después, el jefe del Estado venezolano anunció que congelaba las relaciones.	es-ES
O regulador pede ainda aos cidadãos para que vão atempadamente procedendo à migração para a TDT nas habitações onde apenas visionem os canais RTP1, RTP2, SIC e TVI (RTP1 e RTP Açores ou RTP Madeira, nas respectivas regiões autónomas) e recebam o sinal de televisão através da tradicional antena no telhado.	pt-PT
Anketa pokazuje da se svaki treći Makedonac pribojava novog sukoba u regionu Istraživanje Balkan Monitora govori kako trećina građana smatra da se ekonomija poboljšava, a da je skoro polovina zadovoljna borbom vlade protiv organiziranog kriminala.	bs
Гана е во најповолна ситуација но и со желба да ја одбрани честа на земјите од „црниот континент“, односно да биде единствената репрезентација од Арфика која ќе се најде меѓу шеснаесетте најдобри.	mk
El sondeo fue realizado entre el 1 y el 2 de septiembre sobre una muestra de 1.024 personas vía telefónica y tiene un margen de error de tres puntos.	es-AR
Precisamente, Sala dio ayer una rueda de prensa en la que descartó de manera definitiva presentar su candidatura, decisión que tomó tras haberse reunido el pasado sábado con Bauzá. Sala también señaló que, por ahora, no piensa abandonar el partido. Con todo, reiteró que, en su opinión, la citada decisión del líder del partido en Baleares puede ser «muy popular», pero a la vez también «injusta».	es-ES
Ha reiterado que el equipo de gobierno no ha considerado nunca, "ni ahora tampoco", que el cambio de nombre de las calles sea prioritario y prefiere buscar nombre a las de nueva creación, pero ha tomado esta decisión con el fin de cumplir con la Ley de la Memoria Histórica.	es-ES
Keďže vlani v marci kulminovali turbulencie na svetových trhoch, v medziročnom porovnaní dosahuje posilnenie k euru už 22,3 % v prípade zlotého, 14,9 % pri forinte a vyše 10 percent pri českej korune.	sk
Algunes fonts indiquen que la víctima hauria estat jugant a aguantar la respiració sota l'aigua, una pràctica que no li hauria estat desconeguda atès que feia natació sincronitzada com la seva germana.	xx
Во время кризиса 2006 года, который предшествовал войне между двумя странами, в адрес российских властей прозвучали обвинения в организации современных погромов против грузин и грузинской собственности.	xx
Comença a passar com a València, on sols la nomenclatura dels carrers, la dels plats típics i alguns cognoms recorden que aquella ciutat va ser el principal focus de cultura catalana al Renaixement.	xx
A través de una nota, la organización madrileña, la CEIM, ha explicado que su presidente se ha reunido hoy con los tres aspirantes a la presidencia de la CEOE y "como consecuencia de esos contactos, Arturo Fernández y el candidato Juan Rosell han alcanzado un acuerdo para la gobernabilidad de la CEOE". La Junta Directiva de la CEIM acordó ayer no presentar candidato alguno a la presidencia de la patronal española y entablar contactos con los tres aspirantes para, eventualmente, dar su apoyo a uno de ellos.	es-ES
V súčasnosti má FNM otvorené dva repo obchody s akciami Slovenských liečebných kúpeľov (SLK), a.s., Piešťany a repo obchod, ktorého predmetom sú akcie Slovnaftu s osempercentným podielom na základnom imaní.	sk
” É assim, por exemplo, quando não achamos as chaves do carro, os documentos pessoais, no pênalti perdido, na bronca do patrão ou no prato predileto do forno que passou do ponto.	pt-BR
Dari 4 ribu orang pelajar dan mahasiswa yang akan tampil di acara pembukaan Sea Games dan sudah berlatih selama sebulan, salah satunya adalah Febri Nastrio Rini yang kini masih menjadi mahasiswi di salah satu perguruan swasta di Surakarta.	id
Di utara tanah air, trio boling negara, Lai Kin Ngoh, Sarah Yap dan Shalin Zulkifli turut menyumbang emas acara itu di Mega Lane, Seberang Perai dan di Pusat Skuasy Antarabangsa Pulau Pinang.	my
Lantai tiga yang terlihat seperti lantai dua, diperuntukkan aktivitas yang bersifat lebih pribadi yang sedapat mungkin hanya penghuni rumah saja yang memasuki area ini seperti beristirahat, tidur dan bersantai hanya dengan anggota keluarga saja.	id
Mereka sadar bahwa RUU BPJS ini bukanlah RUU yang harus diperdebatkan secara politis, karena RUU BPJS adalah RUU yang langsung menyentuh kehidupan rakyat dan diyakini akan memperbaiki nasib seluruh rakyat Indonesia, terutama derajat kesehatan masyarakat.	id
Y si se analizan las variaciones del ritmo de ventas del año 2011 respecto al año 2010 se observa, sin distinguir por tamaño de empresa, que un 68,3% aumentó su ritmo de ventas, mientras que un 8,9% vio disminuir sus ventas y un 22,8% no registró cambios. Los datos no pertenecen al Indec, son del último informe de coyuntura semanal del IERAL, de la Fundación Mediterránea. Los empresarios de pequeñas y grandes empresas piensan que las ventas seguirán en alza y que la inflación será menor a la de 2011.	es-AR
Centralne banke siromašnih zemalja moraju prihvatiti i sprovoditi politiku fiksnih kurseva njihovih domicilnih valuta prema korpi tzv. konvertibilnih valuta", ili se potpuno odredi domicilne valute.	bs
Molts d'aquests edificis han quedat en desús i en un estat degradant, segons ha explicat el cònsol major, Miquel Alís, i d'altres estan ocupats per famílies amb pocs recursos econòmics i, per tant, amb unes condicions mínimes d'habitabilitat.	xx
Ovo što sad vidiš je samo posljedica Špacovova nereda, i normalno da bi i Mouringhu trebalo par mjeseci da to ispravi, a ne jednom Vučeviću.	hr
LAMAN sesawang CNNGo di alamat www.cnngo.com menyorot penggunaan buku berita kematian pada majlis pengebumian di Thailand yang bukan saja merekodkan maklumat seperti biografi si mati, malahan fakta sejarah dan juga resipi masakan.	my
Основана през 1991 г. ПЕВ се стреми да предотврати "етническия конфликт в Централна и Източна Европа, на Балканите и в бившия Съветски съюз".	bg
Fierro – Буенос Аирес, Аргентина Хотелот Fierro има 27 соби со одлична опрема, од LCD телевизори и специјално дизајнирани теписи, до купатила заради кои нема да сакате да се мрднете од хотелот и да одите на разгледување на градот.	mk
Nantinya, para peserta akan di screening secara ketat oleh panitia pelaksana dengan menyerahkan dokumen asli (akte kelahiran, raport sekolah, dan kartu keluarga," ujar CEO Senayan City, Handaka Santosa.	id
Выручка от мобильного бизнеса выросла на 2,2%, до $2,187 млрд, от фиксированного — на 10%, до $412,5 млн. В России доход МТС увеличился на 8,6% относительно четвертого квартала 2008 года и достиг 66,594 млрд рублей.	xx
Igra se Bergerovim sustavom u 11 kola, uz tempo igre od 90 minuta po igraču za cijelu partiju uz dodatak od 30 sekundi za svaki odigrani potez.	hr
As suas qualidades humanas, recompensadas na eleição, poderão ser postas à prova quando, mais tarde ou mais cedo, tiver de enfrentar o aparelho do partido e as suas exigências.	pt-PT
Епицентарот на потресот се наоѓал на 135 километри западно од Асенџал на островот Тана во архипелагот Вануату и на 200 километри северно од островите Лојалти во Нова Каледонија.	mk
Kipar je podeljen na etničkoj osnovi od 1974. godine, kada su turske trupe izvršile invaziju posle vojnog udara koji je imao za cilj ujedinjenje ostrva sa Grčkom.	sr
Долче и Габана отърваха делото за данъчни измами Те бяха обвинени, че са покрили данъци за близо 1 млрд. евро Постинги от Blog.bg с таг "Люксембург" Ден на победата или Ден на Европа?	bg
La condena a doce años y medio de cárcel es la misma que solicitaba el fiscal y es algo menor a la que pedían la acusación particular y las acusaciones populares (ejercidas por los Ayuntamientos de Pamplona e Irun, el Gobierno de Navarra y las Juntas Generales de Gipuzkoa), que solicitaban 15 años de cárcel.	es-ES
Според сите досегашни анкети, Јосиповиќ има меѓу 10 и 15 отсто предност пред Бандиќ, но тоа не значи и познат резултат со оглед на тоа што има голем број неодлучни избирачи, како и избирачи од БиХ кои се околу 3,5 отсто во вкупното избирачко тело.	mk
Novi porez na nepokretnu imovinu uvest će se na period od naredne dvije godine i on će u prosjeku građane koštati 4 eura po kvadratnom metru.	bs
Funcionários da GlaxoSmithKline disseram à IPS que não podem se responsabilizar pelo que, alegam, tem a ver com o acesso das pessoas aos serviços médicos.	pt-BR
"Moj javni angažman uslijedio je nakon izjave [predsjednika RS-a Milorada Dodika] da će ukinuti sve naknade demobiliziranim borcima u slučaju da izađu na proteste i ustanu za svoja prava," izjavio je Filipović za SETimes.	bs
Obje države trebaju u roku od 6 mjeseci od konačnosti ove presude omogućiti podnositeljima i svima drugim štedišama u istom položaju isplatu stare devizne štednje pod istim uvjetima kao što je omogućeno onima koji su imali; staru deviznu štednju u podružnicama slovenskih banaka u Sloveniji, odnosno srpskim državljanima koji su imali štednju u poslovnicama srpskih banaka na području Srbije.	bs
Para el abastecimiento energético, Nidera está construyendo, un nuevo generador que podrá generar dos megawatts por hora que se adicionan a los actuales 5 MW/Hr, siempre a partir de biomasa producto de la incineración de cáscaras de girasol de residuo.	es-AR
Se trata de un megaemprendimiento de infraestructura para aumentar las actuales importaciones de gas de Bolivia de 7,7 millones de metros cúbicos a 28 millones de metros cúbicos diarios.	es-AR
«Es el tramo por el que más suele transitar la gente», explica el alcalde pedáneo de La Galia, José García Alonso. En un principio se barajó la posibilidad de colocar saltos para que los coches redujeran la velocidad, pero finalmente se tuvo en cuenta el planteamiento de los vecinos.	es-ES
Međutim, prema pisanju Turskih dnevnih vijesti, finskim prijedlogom ne predviđa se otvaranje zračne luke Ercan u dijelu Cipra pod upravom Turaka za međunarodne letove.	hr
Film je ekranizacija romana ''On the road'' autora Jacka Kerouaca koji je bio nominovan za Zlatnu palmu na prošlogodišnjem Međunarodnom filmskom festivalu u Kanu.	bs
La obra se desarrollará a través de un fideicomiso que estará integrado por la cooperativa, un administrador y los propietarios de los departamentos. Sobre esto, Peroni contó que hubo varios interesados que se acercaron a consultar, por lo que esperan lograr una buena convocatoria de inversionistas que permita avanzar con la obra.	es-AR
Ikinatuwa naman ni Arroyo ang desisyon ni Aquino na isama sa trabaho ng Truth Commission ang nasabing usapin na taliwas sa unang pahayag ni Presidential Spokesman Edwin Lacierda na walang dahilan para imbestigahan ang dalawang miyembro ng Gabinete.	xx
Обсерваторията в Македония Кокино, датираща от епохата на мегалита, се намира на 1 030 м надморска височина на връх Тативец Камен близо до Куманово.	bg
Výpadok v príjmoch z dane fyzických osôb vo výške 7,8 milióna eur budú eliminovať škrtmi na strane bežných výdavkov, ktoré znížia o 5,4 milióna eur.	sk
Минатиот месец од седиштето на ФИФА во Цирих беше најавено дека првенството во Катар ќе се оддржи во јануари, за да може играчите да ги поднесат напорите што ги налага локалната клима во земјата организатор.	mk
Dr Faishal juga berkata cabaran yang dihadapi CDC ialah mendorong belia mendekati masyarakat yang lebih luas, iaitu di luar jangkauan rangkaian kenalan, kawan dan keluarga mereka sendiri.	my
Pro snadnější plánování společných výletů přinášíme užitečné tipy, které jsou rozděleny podle třinácti krajů v Česku na aquaparky, koupaliště, botanické a zoologické zahrady, hrady a zámky, muzea, projížďky lodí i na kole.	cz
В официалните изявления отсъства дори и намек, че бившият президент Петър Стоянов и бившият премиер Иван Костов поотделно се борят за завръщането си във властта.	bg
Nova má podle plánu vysílat v síti 2 a Prima v síti 3. O konečném umístění stanice do multiplexu však nakonec rozhodnou samy televize na základě dohody s provozovateli.	cz
Od pobjede do ponora su dva tima serijom pogodaka ili neshvatljivih grešaka išli po dva puta u svakoj četvrtini. U završnici u kojoj se pokušavalo ustanoviti ko je manje uplašen, Zvezda je glavu iznad vode održala zahvaljujući jednom slobodnom bacanju Vuka Radivojevića te zatim gledala kako Danilo Mijatović promašuje otvorenu trojku sa istog mjesta odakle je prije 10 godina Michael Meeks ispratio Zvezdu kući sa F4 u Ljubljani.	sr
2008 sa na filcovom a miniaturgolfovom ihrisku v Budapešti uskutočnili Majstrovstvá sveta juniorov v minigolfe za účasti bezmála 120 juniorov a junioriek z 15 štátov sveta.	sk
Kes liwat melibatkan Anwar juga menarik perhatian sepanjang dua bulan ini. Minggu lalu Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur memutuskan bahawa perbicaraan kes liwat melibatkan beliau akan dijalankan di Mahkamah Tinggi dan bukannya di Mahkamah Sesyen. Hakim Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur Datuk Mohamad Zabidin Mohd Diah membuat keputusan itu ekoran permohonan pihak pendakwaan supaya dikaji semula keputusan Mahkamah Sesyen mengekalkan perbicaraan kes itu di Mahkamah Sesyen.	my
Inspektor Mohd Nor Idham Ali Mat Nor, 27 dari Cawangan Siasatan Jenayah Komersial, Ibu Pejabat Polis Kota Bharu, Kelantan kehilangan isteri, Noor Edlina Ahmad Bakhari, 36, ketika mereka dalam perjalanan dari Kota Bharu ke rumah ibu suaminya di Taman Sri Kluang, Johor pada jam 3.30 petang.	my
Program seperti latihan kepimpinan, bina semangat dan jati diri akan dilaksanakan, di samping menyediakan belia kita dengan kemahiran dan pengetahuan, terutamanya dalam bidang ekonomi berasaskan pengetahuan.	my
Rumunjska očekuje rekordnih 8 milijardi eura u stranom kapitalu ove godine, što predstavlja značajno povećanje u odnosu na 5,2 milijarde eura u 2005. godini.	hr
"Основната цел на Комисията е да направи изследване върху ситуацията в Западните Балкани и да изготви препоръки за бъдещото им развитие до пролетта на 2005 г.", каза Весела Чернева от Центъра за либерални стратегии.	bg
La consultes d'àmbit municipal han contribuït a situar com un dels pilars de la campanya electoral de les autonòmiques la possibilitat de celebrar un referèndum d'autodeterminació en la pròxima legislatura.	xx
ČTK vydala 8. 4. 2011 zprávu z Moskvy, podle níž není vyloučeno, že se letadlo vyhýbalo balonové sondě, a to vedlo k jeho pádu.	cz
La artista, que llegó a México en su avión privado, inició con "Dance in the Dark" el concierto en el estadio 3 de marzo a lo largo del cual improvisó breves pasajes en español.	es-AR
В течение 2 дней после оплаты компания получит от АО "Имэксбанк" безналичный перевод точно так же, как если бы клиент платил прямо через отделение банка.	xx
Hal ini sekedar untuk mempermudah tim penilai dalam proses seleksi, bukan sebagai "pesanan" untuk meng "goal" kan si Anu untuk lolos dalam seleksi tersebut.	id
Baracka Obamu přivítal na Pražském hradě prezident Václav Klaus Do 11 hodin se všichni tři prezidenti procházeli v zahradách Pražského hradu a nechali fotografovat.	cz
Nakapagtataka pa umanong ayon sa SOMO na pinirmahan ni Arroyo noong July 23, itutuloy pa rin ng AFP ang mga operasyong militar laban sa mga tinaguriang “rogue” MILF – sina Commanders Abdullah ‘Bravo’ Macapaar, Ustadz Ameril Ombra Kato and Ustadz Solaiman Pangalian.	xx
Srna nezvanično saznaje da je riječ o Petru Mikiću, a pretpostavlja se da ga je zakačio voz koji je prolazio prugom, mada su na njegovom tijelu pronađene i određene povrede još neidentifikovanog porijekla.	bs
Morat ćemo vidjeti koji je to kalibar kriminala," izjavio je on za SETimes. "To je očito važno Picassovo djelo, a njegovoj istaknutosti doprinosi činjenica da ju je uručio sam umjetnik," kaže Ellis, koji je u Srbiji pronašao dva Picassa ukradena prije pet godina iz jednog švicarskog muzeja.	bs
Сите овие предлози беа одбиени од страна на Албанците, овозможувајќи и на Србија да добие реторички поени жалејќи се на нефлексибилност на Приштина.	mk
Kad je vladajuća Partija pravde i razvoja (AKP) prije dvije godine najavila "otvaranje prema Kurdima", ona je podigla nade da bi ta zemlja mogla uspjeti okončati svoj sukob političkim pregovorima i proširivanjem kulturnih prava Kurda.	bs
Mnogo više prostora za povećanje produktivnosti vidim u organizaciji rada, izgubljenom radnom vremenu, poslovima kojima se nepotrebno rade i ponavljaju se, a pri tome se ne znaju njihovi učinci”, kaže Zuber.	hr
“La historia es trasladable a cualquier otro ámbito, no se restringe sólo a la actuación. Uno siente mucho privilegio porque le ha ido bien casi toda la vida, pero uno siempre se siente un poco identificado en algún punto con el personaje de Juan. El mundo de la actuación es bastante así”, agrega Sbaraglia.	es-AR
El ex director de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) Richard Kerr y el ex secretario general del ministerio de Justicia irlandés Joe Brosnan completan la lista de la IMC.	es-ES
Kdyby řečtí politici v tuto chvíli zabouchli zachráncům dveře před nosem, museli by okamžitě svůj rozpočet vyrovnat a provést daleko tvrdší úsporná opatření než jim ordinuje MMF.	cz
Prema oglasu nedavno objavljenom u srbijanskim novinama, potencijalni agenti moraju biti diplomirani studenti sposobni za rad na računalima, starosne dobi 27 godina ili mlađi, koji govore najmanje jedan strani jezik i nemaju kriminalni dosje.	hr
De acordo com o Instituto Nacional de Estatística, o indicador de clima económico interrompeu o movimento de fortes quedas, melhorando em meio ponto percentual face a Abril.	pt-PT
Jednotlivé fáze jeho výroby jsou mimořádně složité a vedou k různým stylům výsledného nápoje – sherry tak může být jak lehké a suché, tak i těžké a sladké.	cz
Zaspalo také sdružení Toll Collect, provozující systém – navíc tady má jen dvacet devět autorizovaných servisů,“ řekl mluvčí sdružení autodopravců Česmad Bohemia Martin Felix.	cz
“Wilayah itu tingkat rawan abrasinya cukup tinggi dan harus segera diambil tindakan,” ungkap ujar Pemerintah Provinsi (Pemprov) Jawa Tengah, Sri Puryono di sela penanaman kembali mangrove di Pantai Maron,Semarang, Jumat (15/6). Menurut Puryono, tingkat abrasinya cukup tinggi. Hal ini banyak disebabkan oleh tingkat kerusakan hutan mangrove di garis pantai yang semakin meluas.	id
Цариник купил 4 стана од мито Пред два месеца, началник на едно од одделенијата во Царината под­нел оставка, и оттогаш работи како обичен царински службеник.	mk
Директорот на противпожарната служба, Младен Јурин, и командирот на противпожарната служба на шибенската жупанија, Дражен Славица, поднесоа оставка по трагедијата бидејќи чувствуваа „морална одговорност“.	mk
Pomôcť k tomu má výrazné zvýšenie daní, ktoré síce prudko zníži schodok, ale odborníci pochybujú o udržateľnosti ďalšieho zmenšovania deficitu aj po roku 2008, predovšetkým v roku 2010, keď sa strany budú pripravovať na voľby.	sk
Postup do semifinále totiž nebol dielom výkonov v základnej skupine, ale naši západní susedia ho dosiahli vďaka obrovskej labilite slovenského družstva, ktoré dokáže hrať vyrovnanú partiu s každým, ale naďalej trpí tzv.	sk
Iskreno rečeno, do tog trenutka nikad u životu nisam sreo takvu vrstu ljudi, jednostavno je nisam imao pohranjenu u arhivi svog iskustva pa je nisam mogao ni prepoznati.	hr
Ako budem u vezi s nekim, ili se odlučim na ženidbu -- nešto vrlo važno u mom životu -- to ću i reći javnosti.	bs
Entre as despesas que estão a ficar claramente acima do projectado estão as despesas com pessoal, que, no subsector Estado, estão a crescer a uma taxa de 1,7 por cento, quando no OE se apontava para um corte de 4,9 por cento.	pt-PT
Base sa report ng tanggapan ni Insp. Patrick Paguirigan, hepe ng Regional Special Operation Group (RSOG) ng Cagayan de Oro City Police sa Camp Crame, timbog sa kanilang isinagawang operasyon ang suspek na residente ng Mambayan, Balingasag, Misamis Oriental.	xx
Освен това Турция, Япония, Пакистан, САЩ и Норвегия обявиха инвестиции за развитието на Сребреница, решаване на социални проблеми и разчистване на противопехотните мини.	bg
Prva arena je družina, potem soseska, prijatelji, ki ti pomagajo v hudih časih, potem pridejo organizacije, kamor hodiš v službo, morda celo tržne organizacije, ki so najbolj na udaru podivjanega kapitalizma.	xx
Keďže to z detí, ktoré bude čokoládu deliť, zohľadní správanie toho druhého pri výbere, nezostane mu, než rozdeliť čokoládu pre obe strany čo najvýhodnejšie.	sk
Glavna opoziciona stranka Socijalistička partija reagovala je optužujući Berišu da pravi od Albanije „kantu za smeće“ za evropski otpad, misleći na planove da se dozvoli uvoz smeća iz drugih zemalja.	bs
Kopitiam Asia yang beroperasi di Subang Jaya dan Ipoh, Perak dinamakan sebagai defendan kedua. Ia ialah syarikat yang didakwa bertanggungjawab menyedia, memproses dan membekalkan makanan serta minuman bagi perniagaan yang dijalankan di premis defendan pertama.	my
Maria sebelum ini dituduh mengikut Seksyen 307 Kanun Keseksaan, yang membawa hukuman penjara maksimum 20 tahun. Bagaimanapun, tuduhan itu dipinda kepada Seksyen 324 Kanun Keseksaan, yang membawa hukuman penjara tiga tahun atau denda atau sebatan.	my
Primeiro, demonstrar conhecimento; segundo, selecionar os melhores ao vestibular, o que obriga as questões a apresentar um grau de complexidade que permita eliminar alunos.	pt-BR
Dramatický náboj príbehu starovekej etiópskej princeznej Aidy a egyptského vojvodcu Radama vyrastá z vnútorného sváru v srdci ženy, ktorá sa musí rozhodnúť medzi vernosťou vlasti a láskou k mužovi, patriacemu k utláčateľom jej národa.	sk
Hrvatsko civilno pučanstvo grada Travnika stjerano je prema planini Vlašić, gdje su ih zatočili pripadnici paravojne srpske postrojbe, koji su u to vrijeme kontrolirali dio planine Vlašić.	hr
En materia teatral, el clásico cuento de Alicia en el país de las maravillas , de Lewis Carroll, adaptado por Mónica de la Vega y con la participación de chicos con capacidades especiales, se presenta los lunes y martes en el céntrico teatro Zorba, con entradas a 60 pesos.	es-AR
Lezení do skříní a válení po postlích se mi také nelíbí, ale možná že je to nařízeno ve scénáři a přítomní to dělat musí.	cz
Министерството вели дека се обидува да ги заштити работните места, особено оние кои бараат квалификувана работна сила, за жителите на државата, поради зголемената невработеност.	mk
Akan tetapi, akses jalan dari Bandar Udara Internasional Ngurah Rai ke Nusa Dua hanya satu jalan saja, Jalan Bypass Ngurah Rai; dipastikan akan terjadi kemacetan cukup panjang dan lama jika rombongan VIP melintas.	id
O público assistiu às apresentações dos cantores Pitty, Dudu Nobre, Maria Rita e da dupla Edson e Hudson, que fez o último show da carreira.	pt-BR
Dentro do sorteio, saiu o adversário mais difícil, e fora de casa, mas sinto que a minha equipa tem condições de discutir qualquer jogo”, disse o técnico, em conferência de imprensa, na véspera da partida dos quartos de final d ataca de Portugal.	pt-PT
Polis yang menghubungi Jabatan Imigresen Malaysia mendapati wanita itu sudah pulang ke India bersama anak perempuannya berumur lapan tahun sehari selepas mayat tersebut dibuang.	my
Tako jeste i tako bi trebalo biti, te u skladu s time nije na nama da komentiramo ponuđene savjete", navodi se u nedavnoj izjavi.	hr
Principalment, els bacteris i els fongs són els responsables de transformar el COD en biomassa microbiana, la qual és consumida en una darrera fase de la cadena tròfica per organismes més grans com ara invertebrats i peixos.	xx
Em outro experimento, os camundongos expostos ao ar poluído apresentaram níveis mais altos de depressão e ansiedade que os demais. A autora ainda destacou que o estudo foi feito apenas com roedores do sexo masculino. "A depressão afeta as mulheres desproporcionalmente, por isso, gostaria de analisar os efeitos da exposição em fêmeas no futuro."	pt-BR
``Ini masanya untuk membawa keamanan dan kestabilan kembali ke Afghanistan, dan majoriti rakyat memahami pentingnya dua perkara itu,'' katanya dalam satu pertemuan di pejabatnya di sini hari ini.	my
Národnostný deň a bál Slovenský národnostný deň a bál, ktorý organizuje rok čo rok Slovenská samospráva v Kondoroši pri príležitosti Dňa menšín, sa teší veľkej obľube nielen v kruhu miestnych Slovákov.	sk
Naime, u talijanskom parlamentu samo 17,3 posto su žene, pri čemu je od Italije među značajnim zemljama Europske unije slabija samo Češka s 15,3 posto.	hr
E a videoinstalação Mundo em que Vivemos, de Rodrigo Matheus, ocupa o espaço expositivo com imagens geográficas diferentes entre si, capturadas do site Google Earth, para sugerir novas formas de interpretar o mundo.	pt-BR
Memanfaatkan inkubator bisnis sebagai pusat peningkatan kualitas UKM dimulai sejak 1993, dan saat ini jumlahnya mencapai 56 unit. Namun, pertumbuhannya belum memuaskan pemerintah sehingga diadakan simposium untuk mensosialisasikan pemanfaatan inkubator itu.	id
"Grčka ... je u prilog liberalizacije viznog režima, tako da građani zapadnog Balkana mogu slobodno putovati po svim zemljama Evrope," izjavila je ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis nakon majskog sastanka sa svojim srbijanskim kolegom Vukom Jeremićem.	bs
"Sebelum ini, untuk mendapatkan produk Ling Zhi adalah melalui ejen tertentu dan harganya sangat mahal. Disebabkan itu, saya memilih untuk menanam cendawan Ling Zhi dan menghasilkan pelbagai produk berasaskannya.	my
Letos hrajeme Růži z Argentiny a paní režisérka to ví, to ví velice dobře a vždycky pro mě vybírá roli takového taškáře, takového nezbedníka, takového darebáka, který vlastně hraje opak toho, co od něj vyžaduje jeho životní nastavení.	cz
Иако Општина Куманово со години наназад за новогодишната ноќ ангажираше големи музички имиња од странство, оваа година се одлучи забавата да помине само со домашни музички ѕвезди.	mk
Ekspansi Kredit Pegawai Ekstern ini, jelas Patricia, diperuntukan bagi PNS, CPNS, pensiunan anggota badan legislatif atau DPR dan lembaga swasta lainnya, termasuk perusahaan bonafit dan yang ada kerjasama bersama dengan Bank Papua.	id
Prema Vučkovićevim rečima, Fiskalni savet mora da doda garantovanom dugu za koje je garancije izdalo ministarstvo finansija „negarantovani dug“ lokalnih vlada.	sr
En tot cas, l'alcaldessa de Girona creu que el PSC ha de tenir la capacitat en 'moments determinats' de poden 'votar diferent' respecte el PSOE.	xx
On je, prema riječima njihovih komšija, sezonski radnik i prije izvjesnog vremena otišao je na privremeni rad u Njemačku, a Mahira je ostala kući da čuva djecu, u čemu su joj ponekad pomagali njeni roditelji, koji žive u susjednoj ulici.	bs
Psychologička Lenka Sokolová práve absolvuje svoju druhú materskú dovolenku so štvormesačnou dcérkou. Okrem starostlivosti o dieťa si vie nájsť čas aj na pedagogickú činnosť a popritom sa venuje dobrovoľníckej činnosti v Únii materských centier.	sk
Ale teraz začínam zisťovať, že aj v Česku sa veci uberajú inou cestou," poznamenal pre Sport tréner, ktorý priviedol k dvom slovenským titulom (2002 a 2005) aj bratislavský Slovan.	sk
O grupo em questão está inserido numa rede criminosa de cariz internacional que, face à grande quantidade de produto estupefaciente apreendido e ao ‘modus operandi’ utilizado, “demonstra uma capacidade financeira e complexidade muito relevantes”.	pt-PT
E não foi só como professora que ela se destacou, também era uma exímia cozinheira e dominava a arte da culinária como poucos, sem falar de sua habilidade com as agulhas, fosse no bordado, tricôt ou mesmo crochê.	pt-BR
Dahil dito, isinama na ang pangalan ni Ecleo sa tinaguriang Big Four na pinaghahanap ng Criminal Investigation and Detection Group (CIDG) ng Philippine National Police.	xx
Numa época de telecomunicações ainda precárias, transmitia o material por cabines públicas de telefone e brigava com os colegas por um terminal de telex.	pt-BR
Trenutno drugoplasiranu ekipu u subotu očekuje gostovanje kod posljednjeplasirane ekipe, Gradine. Na Grbavici se nadaju da će nastaviti seriju dobrih rezultata i da će se iz Gradačca vratiti sa tri boda.	bs
Bukod sa Mason, kampante raw si Secretary Ebdane na makukuha niya ang suporta ng mga dati at kasalukuyang pulis na nakasama niya sa serbisyo sa matagal na panahon.	xx
Pozoruhodné je, že dve tretiny prvých absolventov externého štúdia v trstenskom stredisku nitrianskej Univerzity Konštantína filozofa tvoria ženy, ktorým život prisúdil zvyčajne dve pracovné smeny denne.	sk
O deputado e líder dos sociais democratas algarvios considera que “a concorrência exercida com lealdade, nunca fez mal”, e aconselha “bom senso” aos candidatos porque, destaca, “quando existe paz podre, o futuro é negro”.	pt-PT
ADRA Slovensko vyhlásila verejnú zbierku pre Japonsko Zbierka trvá do 30. apríla a jej výnos bude v plnej výške zaslaný na účet ADRA Japonsko.	sk
" Blair v júni odstúpil z postu premiéra po desiatich rokoch, ktoré boli poznačené opakovaným napätím medzi ním a jeho ministrom financií, Brownom, ktorý sa údajne pokúšal o politický puč s úmyslom odstrániť ho.	sk
"Слава на Аллах, ние успяхме да започнем спасителната операция днес сутринта и военният хеликоптер вече докара двама холандски алпинисти в лагера в подножието", заяви представителят на пакистанските власти Аземула Байг пред Ройтрес.	bg
Langkah tersebut ditempuh menyusul eksekusi lahan yang dilakukan Tim Pengadaan Tanah (TPT) Jawa Tengah dan tindak pidana perusakan yang dilakukan PT Adhi Karya selaku pelaksana proyek.	id
D. José Augusto Pedreira, que ontem à tarde também presidiu à tomada de posse do novo Reitor do Seminário de Viana (ver caixa, nesta página), dividiu a homilia da missa em três partes.	pt-PT
Izdavač nije želio unaprijed odati ni temu ni sadržaj knjige, a i sam Murakami, koji se redovito nalazi na popisu potencijalnih nobelovaca, priznao je da je knjiga iznenadila čak i njega.	bs
L'escola necessitava una ampliació, i l'alcaldessa de Navàs, Maria Àngels Estruch, va anar a trucar a la porta del propietari dels terrenys adjacents al centre.	xx
Za četvrtoplasirani klub grčke Superlige, hrvatskoj javnosti poznat i kao suparnik Hajduku u ovosezonskom izdanju Europa lige, bivši će srednji branič Dinama i jednom prilikom hrvatski reprezentativac igrati do kraja sezone.	hr
Però en el cas d’EUA no existeixen lleis que obliguin el compliment d’aquests consells, per la qual cosa no ha d’estranyar que només l’11 per cent d’aquests procediments es limitin a la implantació d’un únic embrió. "Vaig voler que me’ls implantassin tots", va dir Suleman en una entrevista al canal NBC. "Aquests són els meus fills, els embrions estaven disponibles i els vaig usar. Sí, vaig assumir el risc.	xx
A taxa de investimento das famílias calculada para o conjunto de todos os Estados membros (UE a 27) sofreu uma queda de 0,2 pontos percentuais, para 8,1 por cento, em igual período.	pt-PT
NBC News съобщи, че телевизия Си Би Ес е предложила ролята обратно на Шийн, след като актьорът е започнал преговори за собствено късно вечерно шоу с конкурентите от „Фокс".	bg
Тоа се правеше за да се пренасочи вниманието на народот кон други политички цели кои ја водеа војната, да речеме да се води војна по исклучиво верска основа, односно да се каже дека во Македонија војува исламот и православието.	mk
El próximo jueves a las 9.30, en el Hotel Pullman del Casino CityCenter Rosario, el secretario de Producción de la Municipalidad de Rosario, Sebastián Chale presentará el Programa de Desarrollo de Proveedores. El anuncio tendrá lugar en el marco del encuentro anual de proveedores de la empresa de equipamientos de refrigeración comercial Arneg.	es-AR
Habang nagpapakuha ng souvenir photo sa departure area ay sumulpot ang isa sa mga suspek at nagpakita ng kapirasong papel na may nakasulat na “Toyota Fortuner Plate number PNA 568 Color White” at tinanong kung alam nila ito.	xx
Em cima da mesa – literalmente – o projecto de reconversão urbana da Rua do Comércio da freguesia de Sobreira Formosa, com o objectivo de a tornar mais atractiva.	pt-PT
Em "O Que É Graffiti", Celso Gitahy destaca como o grafite se tornou uma grande galeria de arte a céu aberto, com postes, calçadas e viadutos expressando, às vezes com imagens misteriosas, as diferentes percepções da vida urbana e de seus problemas.	pt-BR
V každom prípade, pre správcu nemôže byť problém tento údaj vypočítať, preto sa investor môže naňho priamo s takouto požiadavkou obrátiť alebo sa o to zaujímať pred nákupom podielov vo fonde.	sk
No entanto, este atraso "não tem qualquer tipo de consequência prática", uma vez que serão essas portarias que "irão estabelecer os prazos para instalação dos dispositivos electrónicos" nas viaturas.	pt-PT
No mesmo período, cerca de 48. 474 famílias beneficiaram de apoios, como a oferta de sementes, fertilizantes como camponesas beneficiaram de sementes, instrumentos agrícolas bem como fertilizantes.	pt-PT
Malangnya ramai juga yang tidak tahu bahawa Shamsiah sebenarnya sudah dipecat oleh PKM pada 1972 sebelum rundingan damai 1989 antara kerajaan dan PKM yang menamatkan penentangan gerila PKM.	my
Američki mediji objavili su podatke iz izveštaja inspekcije Stejt departmenta u kojem su navedena sva kriminalna dela pojedinih agenata i diplomata u vreme Hilari Klinton. Prema izveštaju, optuženi agenti pripadaju službi za obezbeđenje Stejt departmenta, u kojoj radi 70.000 ljudi, ali na spisku kriminalaca ima i ambasadora.	sr
A sramota je, kao što kažeš, da danas uvozimo hranu, ali isto tako je i sramota da seljaci svakih par mjeseci štrajkaju radi neisplaćivanja poticaja i ucjenjuju i državu i sve nas.	hr
“Todos los loteos de Funes se están adecuando de acuerdo a las obras que les vamos pidiendo”, le dijo a punto biz, Hugo Orsolini, secretario de Aguas de la provincia. De esta manera, la cartera inclinó la balanza hacia el lado de los desarrolladores y salió al cruce de lo señalado por el defensor del Pueblo de la provincia, Eduardo Bistoletti, quien había afirmado que estos emprendimientos generaban peligro de inundaciones.	es-AR
Relativno jeftinom, jer plaćanje hotela je za mene lično uvek bio najgluplji način na koji se mogu potrošiti pare (pa gledam da ispadnem glup u manjoj meri).	bs
ACM je imel z letošnjim pokalom Louis Vuitton (na njem se je merilo 12 jadrnic izzivalk) in dvobojem za 32. pokal Amerike 224 milijonov evrov čistega dobička, so dali uradno vedeti Švicarji.	xx
U njemu se ukazuje da je Lajčak, koji je koordinirao akciju sa Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) i bezbednosnim agencijama BiH, pokušao da osigura da navodni pomagači ne pobegnu iz zemlje.	sr
Već ranije Kosor je imala i okršaj s predsjednikom Sabora Lukom Bebićem, koji je, uz Hebranga, predstavljao najveći problem da preuzme potpuni nadzor nad strankom.	hr
El sistema de control remoto, que alcanza los 40 metros, es un factor de valor clave para personas que pasan muchas horas del día en su hogar, especialmente personas mayores, ya que permite pedir	es-AR
" Na odru pa neverjeten šopek lilij in rdečih vrtnic, ki so svoj sladki vonj širile v prve vrste, čeprav jih je zasenčila palma v lončku.	xx
"Nastojao sam igrati najbolje što mogu i tako se što bolje pripremiti za Melbourne. Zadnjih nekoliko dana bolje sam udarao loptu. Stvarno sam zadovoljan mojom igrom, zadnjih nekoliko mečeva bilo je uistinu dobro. Još osam dana dobrih treninga i bit ću potpuno spreman za Australian Open", najavljuje prvi svjetski reket.	bs
Saya membuat kesimpulan ini berdasarkan kenyataan media yang dibuat oleh Mufti Perlis, Datuk Dr. Mohd.Asri Zainul Abidin; Mufti Johor, Datuk Noh Gadut, dan Yang Dipertua Persatuan Ulama Malaysia, Datuk Syeikh Abdul Halim Abdul Kadir .	my
No encontro com o Presidente do Haiti, Barack Obama vai, segundo informação da Casa Branca divulgada pela AFP, sublinhar que o povo haitiano é “um amigo e parceiro” dos Estados Unidos e referir formas de ajuda possível da comunidade internacional.	pt-PT
U želji i potrebi dati vlastiti doprinos boljoj budućnosti Bosne i Hercegovine, ali i jednakopravnog položaja hrvatskoga naroda u njoj, smatramo svojom moralnom obvezom pozvati katolike na odgovorniji odnos prema toj zemlji.	hr
"Não devem ter medo de arriscar e tentar ter uma estrutura bem planeada, com metas bem definidas e apostar nos recursos humanos", diz Sara Medina.	pt-PT
„Bohatú škálu rôznych žánrov aj divadelného poňatia ponúka aj program druhého festivalového dňa. Už dopoludnia bude patriť festivalový stan pri historickej budove Štátneho divadla najmenším divákom – deťom. Šašovinky Pavla Scheinera tu uvedie košické Bábkové divadlo. Inscenácia ponúka pestrý svet artistov a klaunov v čarovnom prostredí cirkusu. Podvečerný a večerný program je určený pre milovníkov hudobných komédií, ale aj netradičných divadelných kúskov,“ hovorí Dohovič.	sk
Eles vinculam isso à trajetória do candidato, aos procedimentos recentes adotados pelo candidato, que acabam sendo motivos de aprovação ou desaprovação por parte dos eleitores.	pt-BR
Prošle godine, širom svijeta bilo je 43,7 miliona prisilno raseljenih ljudi, što je porast sa 43,3 miliona iz 2009. godine, naglašava UNHCR u Izvještaju o globalnim trendovima za 2010, kojim se ne uzimaju u obzir promjene po osnovu dešavanja u sjevernoj Africi u prvih nekoliko mjeseci ove godine.	bs
Ministri su zatražili od de Kermabona da okonča prekide snabdevanja strujom koja su se odigrala u protekle dve nedelje u deset srpskih sela.	sr
Třeba to, že to měla být schůzka mezi čtyřma očima, ze které byl odvolán i pan inženýr Paulů, který zastupuje práva Karlovy dcery Jany.	cz
Además, hasta el momento se han registrado 47 heridos en la provincia de Alicante (57 el año pasado), quince en Castellón (33) y 54 en Valencia (92).	es-ES
En consecuencia, se obtuvo un ahorro adicional de $270 mil (que se suma al de $3,9M que se había logrado con el mejoramiento de ofertas). En total, el Estado pagará $23.135.208 por la impresión de las boletas únicas para ambas elecciones, es decir la primaria y la general.	es-AR
U istraživanju ombudsmana takođe je zaključeno da, mada se muškarci nalaze na većini rukovodećih položaja, sve veći broj žena ima diplome višeg obrazovanja.	sr
Ruská federácia pritom k 1. januáru 2001 dlhovala veriteľom združeným v Parížskom klube podľa údajov zástupcu ruského ministra financií Sergeja Kolotuchina spolu 48,6 mld.	sk
"Saya mohon maaf kepada semua pihak kerana tidak bercerita lebih lanjut tentang perkahwinan kami demi menghormati permintaan keluarga pihak suami. Saya akui buat kesilapan dan menghampakan ramai peminat kerana merahsiakan perkara baik ini.	my
По расчистувањето на долговите продолжува градбата на храмот „Собор на македонските светители“ во Битола Црквата на Свети Апостол Павле, која е основата на живата црква што ја основал Свети Апостол Павле во Македонија, веќе е готова.	mk
Euronext Lisboa abre a subir 0,66% A bolsa de Lisboa abriu hoje em alta, com o PSI 20 a subir 0,66%%, para os 5.780,85 pontos.	pt-PT
Uvedené principy jsou základem pro formulaci stanoviska České národní banky k dotazům uvedeným v konzultačním materiálu Evropské komise k revizi směrnice o zprostředkování pojištění.	cz
No, ona je s njim čak krenula i na izložbe pasa gdje je saznala da je jedan od uvjeta za nastup na izložbi taj da pas ima položen ispit prirođenih osobina.	hr
Zastoj bi mogao ugroziti izglede Hrvatske za okončanje razgovora o prijamu do konca ove godine, kako je bilo planirano, upozorili su analitičari.	hr
Na radost okupljenog naroda pjevali su Baja Mali Knindža, Gordan Krajišnik, Ranko Gavrilović, Jovana, Željko Derajić, "Novo Jandrino jato", "Novi Maratonci", Dijana, i mnogi drugi.	bs
Ten sa už v čase, keď bol kontrolovaný skupinou ARDS, zlúčil so spoločnosťou Poliklinika vidiek, a.s., Košice pôvodne určenou na privatizáciu jedného zdravotníckeho zariadenia.	sk
Často se setkáváme s tím, že v jedné kanceláři s osmi pracovníky má každý svoji vlastní malou tiskárnu, v rámci kanceláře ještě samostatný fax a kopírovací zařízení.	cz
Te dve institucije prikupile su do ove nedelje oko 835 miliona evra, što je za 2,4 odsto veći prihod od onog prikupljenog tokom 2009. godine.	sr
Денеска директорот на градежниот инспекторат Сашо Дукоски откако ги пофали измените во Законот за градење, одби да одговара на новинарски прашања за темата за која беше свикана и пресконференција.	mk
Но тъй като наемът е доста висок – над 2000 лева на месец, Мария е изчислила, че едва след третата година може да се очаква нормална печалба.	bg
Operacija "Oktopod" rezultirala je hapšenjem 14 lica, uključujući i Alexeja Petrova, bivšeg savjetnika Državne agencije za nacionalnu sigurnost. [Bugarsko ministarstvo unutrašnjih poslova]	bs
Kod nas se svaka nesuglasica između Ministarstva i Univerziteta rješavala preko medija i izvodila je studente na ulice", jasno je kazao Tufekčić, dodajući da je politika pokušala, ali nije uspjela, kreirati njegove odluke.	bs
Memang ada hujah Datuk Seri Anwar, yang merujuk kitab lama, Sejarah Melayu, dalam rangka membersihkan tuduhan ke atas calon PAS itu. Beliau menukil peristiwa Tun Perak, Bendahara Melaka, enggan mematuhi perintah Sultan supaya membunuh Hang Tuah. Sebaliknya Laksamana Melaka itu disembunyikan.	my
Em outro vexame corporativo, a respeitável instituição The Institute of Directors, que tinha conferido à Satyam o festejado prêmio intitulado "Golden Peacock Global Award for Excellence in Corporate Governance 2008", retirou a premiação às pressas.	pt-BR
Повече от 1 000 от тях започнаха протести във философския факултет на университета в Загреб на 20 април с искания за безплатно обучение.	bg
Što se tiče Kosova i Srbije, i jedni i drugi bi trebali pomoći međunarodnoj zajednici u ponovnoj uspostavi reda na sjeveru i omogućiti slobodu kretanja i trgovine u tom dijelu.	bs
Tras salir de la recepción en la Comunidad, el ciclista pinteño se trasladó al Palacio de La Moncloa para ser agasajado por el presidente del Gobierno. Una recepción en la que Rodríguez Zapatero destacó que el madrileño es «un ejemplo de tenacidad, esfuerzo y constancia para todo el mundo». El líder del Ejecutivo expresó su «orgullo, satisfacción y enhorabuena por este nuevo triunfo en el Tour» y confesó estar «emocionado en este gran mes para el deporte español». Puestos a pedir y en un alarde de optimismo, Zapatero se mostró seguro de que Contador ganará su cuarto Tour.	es-ES
«Só se importam com os transportes das grandes áreas metropolitanas do Porto e de Lisboa, ao passo que os outros cinco municípios com idêntica responsabilidade são os parentes pobres», asseverou o edil.	pt-PT
Kao kriterijum za raspodjelu predložena je dužina magistralnih i regionalnih puteva u oba entiteta, s obzirom da su zakonom ova sredstva namijenjena isključivo za autoputeve.	bs
Tento bod bol na základe návrhu poslanca a starostu košickej mestskej časti Pavla Mutafova zaradený do programu rokovania hneď ako druhý, po informácii primátora Františka Knapíka o jeho činnosti.	sk
Klaut je pojasnil še, da teče pri oddaji poslovnih prostorov vse po načrtih; po njegovih besedah trenutno že sklepajo pogodbe za oddajo površin v trgovskem delu, kjer je povpraševanje večje od ponudbe.	xx
Мурињо инсистира играчите кои не се во прв план да си заминат од клубот, па Мансини, Виеира и Кварезма ќе мора да ја напуштат „Меаца“.	mk
Oni izražavaju strahovanje da će politički uticaj i neprofesionalizam tužilaca dovesti do višegodišnjih suđenja i nikakve dobiti za tursku demokratiju. Optužnica protiv Ergenekona na 2.400 strana nije dokazala vezu između poznatih kriminalaca koji su uhapšeni i drugih osumnjičenih članova, preciznije bivših generala, političara i novinara koji su se snažno protivili vladi na čelu sa AKP.	sr
Ketua Majelis Adat Minahasa (MAM), dr Bert Adriaan Supit, menyesalkan sikap OC Kaligis (OCK) yang terkesan membela Meares Soputan Mining (MSM), padahal sudah ditolak pengoperasiannya oleh pemerintah dan masyarakat Sulut.	id
Con la ayuda del Grupo Especial de Operaciones (GEO), irrumpieron en la finca y consiguieron detener 'in fraganti' a cuatro sospechosos, que hacían las veces de químicos, entre los que se encontraban un hombre de confianza de la organización encargado de mantener informados a los cabecillas colombianos, y otro que acababa de regresar de Medellín (Colombia), donde viajó para recibir instrucciones de los responsables de la banda.	es-ES
Sobre a disposição da cama no quarto, e embora os quartos estejam cada vez mais pequenos, é importante sublinhar que, para quem tem espaço disponível, a tendência na decoração dita que as camas sejam colocadas no centro do quarto, funcionando como ilhas.	pt-PT
Vo všeobecnosti takzvaná národná politika a susedská politika budú v súlade a zohľadnia spoločné záujmy s väčšinovými národmi a demokratické uplatňovanie európskych menšinových noriem.	sk
La modelo fue hallada muerta por su novio ayer por la tarde, en la bañera de su departamento de Barrio Norte, y los resultados de la autopsia confirmaron que la causa de su deceso fue "asfixia por inmersión" y se produjo entre las 15 y 18 del domingo. De acuerdo al Cuerpo Médico Forense de la Nación, el cuerpo de Jazmín presentaba un "edema y congestión pulmonar" producto de la asfixia que sufrió bajo el agua.	es-AR
Во случај да се организира меѓународен форум во иднина, израелскиот водач рече дека би му било задоволство истиот да се одржи во Турција.	mk
"Hlavním důvodem, proč jsem tuto knihu napsal, je to všechno, co Viljo dělal mně a ostatním dětem. Nejde mi o to, abych obviňoval někoho, kdo už je dávno mrtvý. Ale někdo musí říct pravdu," dodal Sjöberg. Veškeré obtěžování prý začalo na mítinku v Malmö, když byl donucen sdílet se svým koučem jeden pokoj.	cz
. Cielo poco nuboso, con algún intervalo nuboso en el litoral a primeras horas del día. Brumas matinales y posibles bancos de niebla preferentemente en la mitad sur. Temperaturas en ligero ascenso. Vientos flojos variables predominando la componente este en el sur.	es-ES
D. Jorge Ortiga afirma que vivemos numa sociedade onde se “impôs a lei do consumismo” e que há uma grande dificuldade de valorizar o essencial, colocando de parte o supérfluo.	pt-PT
Ti si na ovome forumu nastupila s jednon andon, koja ne ostavlja nikakve sumnje u tvoje uvjerenje da o temi o kojoj ovde raspravljamo, sve znaš.	hr
Penonton juga disajikan dengan rakaman yang tidak pernah ditayangkan di televisyen iaitu yang pita yang dirakamkan pihak bomba dan penyelamat ketika misi mencari mangsa.	my
"Saya percaya (ia) adil kepada orang yang ditimpa kesusahan. Pada peniaga pun kita sudah ambil kira dari segi keuntungan yang mereka perolehi. Bukan tiada harga untung langsung. Kita pentingkan rakyat, rakyat didahulukan," katanya.	my
Jumlah pengungsi dari berbagai wilayah di Kota Ternate akibat meletusnya Gunung Gamalama kini mencapai 2134 orang dan mereka ditampung di sejumlah lokasi, diantaranya di eks Kantor Gubernur Malut dan mes Persiter.	id
Komandant budućih mirovnih snaga EU u Bosni i Hercegovini (BiH), britanski general-major Dejvid Liki, održao je u sredu (3. novembra) svoju prvu konferenciju za novinare u bazi Butmir u Sarajevu.	sr
Ovi iz sportskog karatea nek se drže svojeg i nek dobro delaju ko i do sada, a ovi iz ove lige kaj se trude pustite i njima malo sunca pod oblačićem, nek se vesele u toj svojoj ligi!	hr
“Em Belo Horizonte, a frota é bem maior, por isso, o combustível na cidade será sempre mais barato que no interior”, justifica Ciro Piçarro, diretor do sindicato.	pt-BR
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Telang Usan, Lihan Jok berkata, setakat petang semalam, paras air sudah mencecah sedalam enam kaki menyebabkan penduduk di kawasan terbabit, terjejas sepenuhnya.	my
As imagens que compõem a mostra registram momentos marcantes da história brasileira. “Tiradentes Supliciado”, de Pedro Américo, mostra o fim dado à Inconfidência Mineira, movimento inspirado pelo iluminismo francês. A reprodução de “Zumbi”, de Antônio Parreiras, simboliza o Quilombo dos Palmares, expressão do inconformismo dos escravos. A ilustração “O Milagre” retrata a expansão econômica dos anos 1970, comandada pelo presidente Médici. O período coincide com a fase mais árdua e repressiva da ditadura.	pt-BR
Poc abans del migdia van començar el seu recorregut pels carrers del poble, que van quedar envaïts per la música de les gralles i per les figures gegants.	xx
Ayer, la Unión Industrial de Córdoba (UIC) había emitido un comunicado de prensa mediante el cual se ponía de la vereda de enfrente de la cúspide industrial argentina al rechazar la medida del gobierno nacional, con el argumento de que “algunos insumos se encarecieron por decisión de productores locales e importadores”.	es-AR
При этом, по ее словам, практически здоровыми признаны 24,1%, риск развития заболевания выявлен у 16,6%, 57,8% признаны нуждающимися в дополнительном обследовании и амбулаторном лечении.	xx
Respecto a la procedencia de los turistas, López Marcano precisó que el 83% han sido españoles y el 17% restante, extranjeros. Dentro de estos últimos, han predominado los alemanes, franceses e italianos, aunque también ha "llamado la atención" la presencia de americanos.	es-ES
Además, en los vuelos de largo radio los pasajeros que utilicen las tarifas más bajas de clase turista podrán facturar sin coste una única maleta de 23 kilos, en lugar de las dos actuales, medida que no afectará a las tarifas turista completa, excursión y tarifa de empresa. Por su parte, los pasajeros Iberia Plus 'Platino', 'Oro' y 'Plata' tendrán entre otros beneficios la posibilidad de facturar una maleta adicional a la franquicia que les corresponda, independientemente de la tarifa escogida.	es-ES
Nem o PMDB, partido de Jader, aposta que ele poderá escapar à abertura do processo, primeiro passo para a cassação de seu mandato, apesar de ser esta sua estratégia.	pt-BR
Belum ada kelompok yang mengaku bertanggungjawab atas ledakan Rabu itu, yang terbaru dalam serangkaian ledakan bom pinggir jalan dan granat yang telah mengguncang dan membahayakan ibu kota Somalia dalam beberapa bulan terakhir.	id
V tretjem poglavju so navedene kršitve evropskih postopkov o presoji vplivov na okolje, v četrtemin petem pa kršitve evropskih norm o konkurenci. Italija se je namreč zavezala, da bo iz proračuna krila 71,5 odstotka izgub terminala, v primeru, da na mendarodnem trgu na bi bilo dovolj plina.	xx
Неговиот дом бил повеќе пати нападнат -- скршени прозорци, куршуми во ѕидовите, но за среќа, без жртви. „Тие сакаа да го запалат мојот дом, но не можеа“, вели тој.	mk
Marussia masih melakukan penyelidikan mengenai penyebab kecelakaan yang menimpa Timo Glock pada saat sesi latihan, di mana sayap depan mobilnya copot sebelum ia keluar dari lintasan.	id
El Tribunal de Cuentas cifra en 2,7 millones de euros el perjuicio para las arcas municipales de las operaciones urbanísticas investigadas y el juez instructor fijó en junio una fianza de 3,3 millones para el matrimonio Connery en concepto de responsabilidad civil.	es-ES
Službi su prisustvovali ministar kulture, umetnosti i istorijskog nasleđa Novog Zelanda Dzudit Tizard i australijski ministar odbrane Robert Hil, kao i predstavnici Nemačke, Velike Britanije, Francuske, Pakistana, Indije, Afrike, Kanade i Irske.	sr
За жал, пронајде дупка во нашата одбрана во финишот од натпреварот и тоа го искористи благодарение на своите квалитети, со што го промени исходот на мечот, кој мислевме дека ќе заврши нерешено.	mk
Japonská vláda dnes podle agentury Reuters připustila, že v oblasti kolem elektrárny Fukušima 1 byly v potravinách zaznamenán radioaktivní jód, jehož stopy nepředstavující zdravotní riziko se našly také v pitné vodě v Tokiu a okolí.	cz
On također u saradnji s državnim i lokalnim zvaničnicima razvija programe za preobuku ljudi za rad u sektoru turizma, a posebno u objektu za popravku jahti koji ide uz projekat.	bs
"S odlukom bi trebalo sačekati bar dok se ne završe izbori u listopadu i ne ustroji nova vlada", izjavio je Tihić koji brine kako bi zatvaranje OHR moglo dati novi poticaj “jastrebovima” u entitetu bosanskih Srba u BiH, Republici Srpksoj (RS).	hr
Ara ets a » Diccionaris català Comenti aquesta notícia "És a dir" és el portal lingüístic del Llibre d'Estil de la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals.	xx
Abre espaço para outros nomes da região que querem disputar a estadual e pode se eleger com 40 mil votos, tendo como grande puxadora de votos a deputada Manuela.	pt-BR
Yasin akui berpuas hati dengan penerbitan album kali ini kerana hampir 90 peratus lagu yang terkandung di dalamnya adalah hasil nukilan mengikut citarasa dan inspirasi peribadi beliau sendiri.	my
Italijanske vlasti zvanično su 29. decembra o toj odluci obavestile nadležne u Bugarskoj i Rumuniji. U petak (6. januara) i Island je objavio da je liberalizovao svoje tržište rada za državljane dve najmlađe članice EU.	sr
Oni kažu da će novi zakon negativno uticati na ekonomiju u trenutku kada je građane potrebno stimulisati da troše više novca.	sr
Uma usina elétrica a gás natural da Kleen Energy Systems que vinha sendo construída na cidade de Middletown (Connecticut), nos Estados Unidos, explodiu na tarde deste domingo. Policiais que haviam confirmado duas mortes à rede de notícias CNN voltaram atrás e no final da tarde já falavam em	pt-BR
Velvyslanec Dánského království v ČR bude číst pohádky dětem v Sedlčanech, a aby to ostatním nebylo líto, že nemůže dojet i jinam, pozdraví noční spáče v průběhu pohádkového večera krásným pozdravem.	cz
Menyingkap Intifada pejuang Palestin Palestin adalah tanah air rakyat Arab Palestin, ia sebahagian dari perpaduan tanah air Arab dan rakyat Palestin adalah sebahagian dari bangsa Arab.	my
La recorrida de la intendenta Mónica Fein y el ministro de Producción, Carlos Fascendini, por la flamante planta de metalúrgica Proind se convirtió en la inauguración del Parque Industrial Rosario Oeste , un área fabril donde también, junto con Rogiro Aceros y Axel, están pronto a radicarse las fábricas Compañía Aero Mecánica, Flexocolor, Galea SRL, Lomas del Sol SRL y Román y Marinoni.	es-AR
Donec, Gyurta a Číňanky v rekordoch šampionátu Tri rekordy šampionátu sa zrodili v rámci piatkového predpoludňajšieho programu na X. majstrovstvách sveta v plávaní v krátkom bazéne v Dubaji v Spojených arabských emirátoch.	sk
Со тоа би станала првата земја на ЕУ казнета за прекршување на Пактот за стабилност и растеж на блокот, правила врз кои се потпира еврото.	mk
Mnogi vjeruju kako će se ideja svidjeti i Brusselsu i Washingtonu, uzevši u obzir njen potencijal za unapređenje odnosa među bivšim jugoslavenskim republikama.	hr
Ha exigido que "deje de crear incertidumbre y miedo sobre los que generan puestos de trabajo y riqueza" y ha añadido que desde el Ayuntamiento trabajan "por la calidad" del litoral de Valencia, lo que significa "trabajar por el presente y el futuro del turismo", algo que considera "compatible con tener buenos chiringuitos".	es-ES
Qualquer reforma laboral, sustentou, “necessita da participação dos trabalhadores e dos empresários” no âmbito do diálogo social, alargando os esforços para procurar desenhar “um novo modelo económico” para Espanha.	pt-PT
Управляващата коалиция, оглавявана от сръбския президент Борис Тадич, определи като своя цел ускорената европейска интеграция, но Косово, което Белград смята за сръбска провинция въпреки обявената от него през февруари 2008 г. независимост, се оказа препятствие по пътя на Сърбия.	bg
Em relação aos 450 alunos de pedagogia, Rangel afirma que a faculdade vai preparar um comunicado oficial informando que a decisão do MEC não é um descredenciamento do curso e sim, uma sinalização de que algo no passado não estava funcionando bem.	pt-BR
Ovogodišnji Festival je posjetio veliki broj turista koji su pratili programe Festivala, a brojem posjeta isticali su se gosti iz Austrije, Hrvatske, pa i Australije.	bs
Nakon višesatnih pregovora okupljena masa je zamalo prodrla u zgradu Parlamenta, koju je Patković više puta morao umirivati, a eskalacija sukoba mogla se dogoditi nakon što je on izišao pred okupljene i kazao kako pregovori padaju u vodu jer ih zavlače.	hr
Luego de convertirse en padre de gemelos y trabajar en la aceptación sobre si mismo, Ricky habló meses atrás a través de su cuenta de la red social Twitter sobre su sexualidad. Y desde allí una carga tremenda se salió de sus espaldas.	es-AR
A EDP, um dos três títulos com maior peso no índice PSI20, também recuou meio por cento, ajudando a limitar os ganhos do mercado nacional.	pt-PT
Pese al rastro de destrucción que ha dejado a su paso el ciclón 'Nargis', la Junta Militar de Birmania (Myanmar) ha seguido adelante con el plan para aprobar su proyecto constitucional, que hoy han votado en referéndum. De nada han servido los llamamientos de la ONU para que toda la acción del régimen se centre en hacer llegar la ayuda a los afectados y en levantar las trabas para que entren en el país los cooperantes.	es-ES
upang tuligsain ang mataas na presyo ng petrolyo, ngunit napatigil nito ang daloy ng trapiko sa Angeles City sa Pampanga at malalaking lungsod at lalawigan sa Mindanao.	xx
V prvních měsících počítejme s tím, že ke kojenci budeme několikrát za noc vstávat a je mnohem praktičtější, když je s námi společně v ložnici.	cz
2010 Hoće li preduzeće CPM BiH iz Lukavca otiči u stečaj i kakva je uopće situacija u ovoj firmi, koja je u BiH imala ugovorene poslove milionskih vrijednosti sa nekoliko državnih institucija, još uvijek se ne zna.	bs
Vzhľadom na obmedzený počet miest na sedenie, prosíme aby ste nám potvrdili účasť alebo neúčasť na tejto diskusii ako aj vaše želanie, či sa chcete zúčastniť ako ústredný hosť alebo len ako divák.	sk
Selain itu, lanjut dia, penurunan GDP Australia terkait dengan Bank Sentral Australia (RBA) yang sebelumnya memangkas suku bunga acuannya 25 bps menjadi tiga persen sehingga memicu tekanan negatif bagi mata uang Asia.	id
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Há aqui alguns comentadores há largo tempo, que sem dúvida estão ao serviço do FASCIMO sob a CAPA de PS.	pt-PT
Výsledných 22 percent hlasov je nielenže o desať percent menej, než pred štyrmi rokmi, ale vôbec nezodpovedá prehnaným očakávaniam strany a ani výdavkom na kampaň.	sk
Siaran pers Direktorat Jenderal Pengelolaan Utang Kementerian Keuangan yang diterima di Jakarta, Rabu menyebutkan lima seri SUN yang akan dilelang terdiri dari empat seri penerbitan baru dan satu penerbitan kembali.	id
Drugi moj argument koji nisam imao u vidu kada sam onako veselo ucestvovao u razgovoru sa beogradskim novinarima, jeste da se aktuelni predsjednik Predsjednistva Alija Izetbegovic izvinio Srbima i Hrvatima za zlocine koji su pocinili Bosnjaci nad njima.	bs
O inicio do ano contou com a comemoração dos 5 anos do jornal Planeta Teen e do A Tocha, um dos poucos jornais estudantis em circulação no estado.	pt-BR
Zahvalio sam mu na dobroti i uputio se tražiti pšenicu od Tuđmana, a ako mi to ne uspije, rekao sam mu, vratit ću se vama.	hr
La de Valencia fue la primera provincia de la Comunitat en estrenarse con el primer premio de este tradicional sorteo que se celebra desde 1812, ya que vendió "el Gordo" en 1847, algo que Alicante no consiguió hasta 1900, mientras que Castellón tuvo que esperar a 1934.	es-ES
“Saya percaya, masyarakat awam tidak banyak yang tahu berapa jumlah dana ZIS (zakat, infaq dan shadaqoh) yang telah berhasil dikumpulkkan pemerintah maupun swasta, termasuk untuk keperluan apa dan siapa saja yang menerimanya.	id
Paulo Sérgio Torino é jovem, tem uma carreira consolidada fora da política e na última vez que foi testado nas urnas, apesar de não ter sido eleito, conseguiu uma vitória pessoal.	pt-BR
"Potrebno je da zajedno razvijamo PKB, koji zapošljava 2.000 ljudi i da taj model prekopiramo na celu Srbiju. Naprotiv, svađamo se oko zemljišta u Čenti", kazao je Đilas.	sr
A to jakéhokoliv a kdekoliv, proti minulému týdnu houby porostou o devadesát procent více a ke kulminaci jejich růstu a výskytu dojde do 14 dnů,“ říká s tím, že půjde nyní o houby především hřibovité, tedy klouzky, hřiby smrkové, borové, kozáky a další.	cz
Menurutnya, terdapat lebih dari 30 kepala keluarga di kawasan itu, dan semuanya terpaksa mengungsi karena air kembali meninggi sekitar pukul 17.30 WIB, apalgi hujan semakin lebat.	id
Moita Flores disse ainda estar "muito preocupado e até assustado com as ameaças de fim do investimento público" que considera caracterizarem a actual direcção do PSD.	pt-PT
En medio de relinchos y galopes se puede generar, entre un chico y un caballo, una relación de compañía y cariño tan fuerte y especial, propios del carácter de ambos, que puede durar toda la vida y desarrollar diferentes beneficios.	es-AR
Siya lang ang bukod tanging naghanap kung meron pang ibang outfit na puwede niyang isuot. Nainsekyur yata siya sa bonggang gown ni KISSABLE young actress.	xx
Spišiaci potrebovali na využitie presilovky v 10. min iba 8 sekúnd, Harabin prihral Pavličkovi a ten po druhý raz v zápase dostal svoj tím do vedenia.	sk
"Ova lokacija odabrana je jer je najbolje mjesto na planetu za određivanje kako su se staklenički plinovi mijenjali u posljednjih 100.000 godina" kaže Taylor.	hr
Kota NY yang terletak di pantai timur Amerika Syarikat terdiri daripada pulau Manhattan dan empat kawasan di sekelilingnya termasuk Bronx, Brooklyn, Queens dan Staten Island.	my
Во краткото соопштение тимот вели дека Солдо е отпуштен по состанокот на бордот, и дека негова замена ќе биде тренерот на тимот под 23 години, Франк Шефер Неверојатно!	mk
O diretor de Obras, Kumifumi Sugimura, lembrou que desde a campanha eleitoral que Genésio comentava que era necessário dar uma condição melhor aos trabalhadores.	pt-BR
Saznaće da Gimnazija te godine ima 7 razreda i 170 učenika, od čega nešto preko polovine čine pravoslavni, 41 katolik, 17 izraelićana i 19 muslimana.	bs
Oni mnogo govore o stvarima koje će se možda dogoditi u budućnosti, često se bave stvarima koje u određenom trenutku zanimaju možda samo nekoliko stotina ljudi u zemlji.	hr
Rozhodně si to nevysvětluju tím, že by byl nějaký zvýšený zájem o věci veřejné anebo že by lidé více věřili, že jsou schopni udělat něco pro jiné a že by v tom byl nějaký altruismus.	cz
Puncak Niaga melalui anak syarikatnya, Syarikat Bekalan Air Selangor Sdn Bhd (Syabas), yang diswastakan setahun lepas, telah diberi tanggugjawab oleh kerajaan untuk menggantikan paip di Selangor, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur dan Putrajaya menjelang 2012. BERNAMA	my
Shalid adalah prajurit berpangkat kopral yang bertugas di sepanjang perbatasan Jalur Gaza ketika ia ditangkap pada 25 Juni 2006 oleh tiga kelompok milisi dari Jalur Gaza, termasuk Hamas.	id
2009 U Federaciji BiH na većini benzinskih pumpi došlo je do poskupljenja goriva u prosjeku za 5 feninga, izjavila je tajnica Udruženja prometnika naftnih derivata FBiH Amela Kečo.	bs
Atas kegagalan ini, Djoko harus bertanggung jawab dalam bentuk mundur atau tidak lagi maju dalam Munas mendatang meski ada indikasi dari kelompok berpekentingan untuk mendorongnya kembali.	id
Warga dunia menuduh PBB tidak bertaring dan lesu malah ada yang sampai melabelkannya sebagai tidak lagi relevan apabila kuasanya diketepikan oleh Amerika Syarikat (AS) dan Britain.	my
Kasalukuyang nakalagak ngayon sa Brazal Funeral Homes ang labi ng biktima para sa isasagawang awtopsya rito na magbibigay linaw sa iba pang naging sanhi ng biglaan nitong pagkamatay.	xx
Pa tudi generalni pokrovitelji, ki so lani despotsko davili občinstvo v dvorani in pred televizijskimi sprejemniki, so pokazali, da premorejo tudi uporabniku prijazen obraz.	xx
A nova avenida passa por dez bairros onde moram 260 mil pessoas e quem mora no entorno da antiga BR já percebe a diferença.	pt-BR
Al respecto, el edil de Hacienda señaló que «aunque no esté en uso, es propiedad del Ayuntamiento y se utilizará en cualquier otro edificio público que se precisen». Preguntado por las pruebas que aporta la empresa para reclamar la deuda, Ibarra aseguró que «se nos ha presentado un informe detallado con cada una de las cosas que se hicieron y que corresponden con los materiales que existen en la actualidad. De momento no hay ninguna empresa que haya reclamado esa obra».	es-ES
Naši západní susedia sú síce s ročnou spotrebou 160 litrov na hlavu majstrami sveta v konzumácii zlatého moku, v skutočnosti však k spotrebe značne prispievajú cudzinci, všíma si Die Presse.	sk
Na špatný stav lodi si cestující již dříve stěžovali, při předchozí plavbě počátkem července motor třikrát selhal, ačkoliv 15. června plavidlo zdárně prošlo technickou kontrolou.	cz
За прашањето за името, кое се провлекува како проблем во изминатите две децении самостојна Македонија, Андов вели дека тој спор не бил спор за името, туку за опструкција на државата.	mk
, asegura, no tiene nada que ver con ella. En la historia, Clementina es una chica enamorada del cura que llega a su pueblo de montaña y que recibe una llamada de Dios para preparar un Arca, antes del segundo diluvio universal.	es-AR
U "svome" lokalu čovjek nekako osjeća da je netko, uvažena osoba, koliko gost to može biti, pa će konobar/ica i bez pitanja donijeti uobičajeno piće ili napitak.	hr
Glasine o katastrofalnom padu broja učenika u Upravi za međunarodnu suradnju Ministarstva znanosti, obrazovanja i športa negiraju, te najavljuju skoro otvaranje radnog mjesta na novom kontinentu – u Australiji.	hr
Branimir Glavaš, koji je na zagrebačkom Županijskom sudu prvostupanjskom presudom osuđen na deset godina zatvora zbog ratnog zločina, na dan presude je pobjegao u našu zemlju, s obzirom da ima dvojno državljanstvo.	hr
Després de la mostra Ornar, al mes de juliol passat, aquest dimecres va inagurar Aixafats, que es pot visitar a la Fundació que porta el seu nom, al carrer Hortes de Girona.	xx
Сите македонски државјани се евакуирани од Либија Сите македонски државјани денеска се качиле на турскиот траект кој доцна синоќа пристигнал на пристаништето во Бенгази.	mk
Ak chceme splniť náš cieľ, musíme skončiť v základnej skupine do štvrtého miesta, pretože posledné dva tímy z oboch skupín po prvej časti šampionátu odcestujú domov.	sk
On je upitao kako je moguće da njega čeka čovek Kanađanin, da on organizuje gradilište da se ne bi sramotili, a da su "ovi iz Beograda lepo otišli, seli u svoje limuzine i baš ih briga što kasne u svim radovima".	sr
Prema saznanjima beogradske agencije Tanjug, spomenuti univerzitet uopće "nema licencu za obavljanje obrazovne delatnosti u oblasti višeg obrazovanja na području Ruske Federacije, niti ima bilo kakvu dozvolu za rad na teritoriji Srbije".	bs
При этом открыто заявляют, что раз у дома есть выход на нашу землю, этот участок принадлежит им. Причем аппетиты с каждым разом все растут», – констатировала директор школы.	xx
Dirljivu popratnu zabilješku o izložbi napisao je kolega Ante Tomić kojeg su fotografije odvele na putovanje u djetinjstvo, vratile mu “miris varenike iz otučene teće, miris blaga, kokoši koje u prašnjavom dvorištu kljucaju zrele tamne dudinje”.	hr
Um telescópio robótico vai procurar e estudar planetas fora do Sistema Solar e cometas que fazem órbitas em torno do Sol, a partir do observatório La Silla, no Chile, informa a agência Efe.	pt-PT
En el cantón suizo de Vaud, a orillas del lago Leman y a apenas 17 kilómetros de Lausanne, sede del Comité Olímpico Internacional, está afincada la Federación Internacional de Luchas Asociadas (FILA). Desde esa tranquilidad suiza llegó un comunicado oficial que pegó fuerte en el deporte olímpico argentino, porque Fernando Iglesias fue sancionado de por vida por su segundo caso de dóping y perderá la medalla de bronce lograda en los Juegos Panamericanos de Guadalajara.	es-AR
O garoto M.A.S. passou por rituais de magia negra perpetrados pelo próprio padrasto e outras duas mulheres, quando teve dezenas de agulhas de costura introduzidas no corpo.	pt-BR
"Argentina sigue con sus esfuerzos injustificados y contraproducentes para impedir la navegación alrededor del archipiélago y para impedir que los empresarios lleven a cabo un comercio legítimo", aseveró.	es-AR
A més, s’hi espera la presència de tots els agents de la parròquia implicats en el sector turístic, a part de les autoritats comunals i representants del Govern, així com representants dels diferents departaments de la corporació canillenca.	xx
Walau belum resmi siapa yang kalah dan menang, karena masih menunggu perhitungan manual oleh KPUD DKI Jakarta, Alex dan Nono secara jantan mengakui kekalahan mereka. Mereka berdua pun langsung menggelar perpisahan dengan tim sukses. Dalam kesempatan itu, ia menyampaikan terima kasih, kepada segenap tim dan pendukungnya.	id
Франција и Кина склучија договори вредни 16 милијарди долари Француски претпријатија потпишаа повеќе договори со кинески компании за време на посетата на претседателот на Кина Ху Џинтао на Франција.	mk
Více Skupina Czech Coal zve opět na tři trasy Uhelného safari Těžební společnosti skupiny Czech Coal v příštím týdnu otevřou brány lomů Vršany a Československá armáda pro další zájemce o projekt Uhelné safari.	cz
Hvala Mladini, ki objavlja mobilizacijske članke, po katerih ne moreš sedeti in čakati, kaj se bo zgodilo, ampak te zasrbijo prsti, da še sam kaj prispevaš.	xx
Receita com imposto sobre o tabaco foi a que mais subiu Face a 2009, o Estado arrecadou em 2010 mais 25,3% em receitas provenientes da venda de tabaco.	pt-PT
Мы рады, что редакция Журнала сетевых решений/LAN отметила флагманский продукт Trend Micro OfficeScan как эффективное решение, в котором на практике реализован современный инновационный подход к построению антивирусной защиты.	xx
Japanski istraživači su pratili 15 zdravih muškaraca od 24 godine. Oni su iz dana u dan naizmjenično preskakali uže, vozili sobni bicikl ili se odmarali.	bs
Prvih pet takmičara iz svih razreda srednjih škola iz Tuzlanskog kantona i ove godine idu na federalno takmičenje, gdje se očekuju dobri rezultati, kazao nam je Mehmed Nurkanović, predsjednik Udruženja matematičara TK.	bs
Jediným známějším představitelem je americký rapper LL Cool J (což znamená Ladies Love Cool James), který tu ovšem hraje pod svým skutečným jménem James Todd Smith.	cz
«NATO sa nestrpljenjem očekuje ulazak BiH u Partnerstvo za mir (PzM) zasnovano na njenom sveukupnom učinku, a posebno potpunoj saradnji sa Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju, kao i da nastavi da pomaže zemlji na njenom putu ka evroatlantskoj integraciji», zaključuje se u saopštenju Sedišta NATO-a u Sarajevu.	sr
Los Verdes, con los que Kraft aspira a gobernar, se han disparado hasta el 12,4% y duplicaron así los resultados de 2005. La Izquierda, hasta ahora sin representación en la cámara renana, ha obtenido un 5,7% y ha conquistado otro "Land", el más poblado del país con 18 millones de habitantes, algo impensable unos años atrás para esa formación surgida del comunismo del este de Alemania.	es-ES
Como se vê, a luta para se chegar a ter um OTM no Brasil levou quase duas décadas – quase uma somente a partir da publicação da lei, em 1998.	pt-BR
И Јанчовски, како и неговите колеги минатата недела констатира дека предноста на Македонија е што денарот е фиксно врзан за евровалутата и затоа падот во однос на доларот нема драстично да се одрази кај нас.	mk
Kita bisa memotivasi mereka dengan berkaca pada prestasi Chris John (juara dunia kelas bulu WBA) yang mengharumkan nama keluarga, bangsa, dan negara, dan kini honornya 200.000 dolar AS atau sekitar Rp 1,8 miliar.	id
Nao so no jogo mas tambem nas bolas paradas podia substituir o Simao, ainda faltar um poco de experiença, o que é normal pra a sua idade Mourinho elogia capacidade de sacrifício da equipa «Pepe foi fantástico, Adebayor trabalhou por três».	pt-PT
Esta enfermedad no constituye ningún riesgo para el consumo habitual de carne, leche o derivados lácteos de este tipo de animales, según explica el Gobierno de Cantabria	es-ES
Além disso, a equipe especial de operações da Emlur, formada por 18 agentes, utilizou técnicas de rapel para limpar encostas e colocar lonas para proteger barreiras.	pt-BR
2011 Radnici fabrike obuće „Aida“ Tuzla danas su održali proteste pred zgradom Vlade TK tražeći od resornog ministarstva inicijalna sredstva za pokretanje proizvodnje gdje bi oko 400 radnika naredne sedmice već počelo sa radom.	bs
O Brasil está entre os países do mundo que tem uma das mais altas cargas tributárias e agora estamos sendo obrigados a ter que aceitar reajustes de tarifas públicas imorais e abusivas.	pt-BR
Tekst amandmana preciziran je na osnovu dogovora trojice lidera u prudskom procesu i, ako bude usvojen u Parlamentarnoj skupštini BiH, riješit će status Distrikta prvi put nakon Dejtonskog sporazuma.	bs
Tokom svečanosti kojom je obeležena četvrta godišnjica od dolaska KFOR-a, general-pukovnik Fabio Mini izjavio je da će pripadnici mirovnih snaga NATO-a nastaviti da podržavaju vladavinu zakona u pokrajini, u sklopu njihovog mandata uspostavljanja sigurnog i bezbednog okruženja.	sr
Mereka berjuang untuk kepentingan orang banyak yaitu mencerdaskan siswa didik mereka, tetapi apa yang mereka peroleh hanyalah satu ucapan terima kasih tanpa ada balas jasa.	id
Dodatne trupe potrebne su kako bi se održao mir na severu Kosova nakon što su prošle nedelje porasle tenzije kada su oklopne jedinice kosovske specijalne policije preuzele kontrolu nad Kapijom 31 na severnoj granici.	sr
Untuk menambah amunisi dan menjaga kebugarannya, setiap delapan jam diselingi jeda selama 15 menit untuk melakukan medical check up serta keperluan lainnya yang mendukung aksi Kunto dalam upayanya memecahkan rekor dunia tersebut.	id
Assumidamente, a Lancia quis marcar um estilo muito próprio para este regresso ao segmento dos familiares compactos, por sinal o mais importante para os mercados europeus.	pt-PT
Polisi mengatakan para korban yang tinggal di distrik Bogra di Bangladesh utara itu membeli minuman keras palsu dengan kadar alkohol tinggi dari pembuat bir tak berizin dan jatuh sakit tak lama setelah mengonsumsinya.	id
"Biasanya gak ada masalah, bisa lewat kok, ini kok gak bisa lewat ya," jelas supir yang enggan menyebut nama itu sambil tersenyum bingung dan terus mengamati pengawasan yang dilakukan petugas jembatan timbang dari seberang jalan.	id
“Es preocupante la bajante del río Paraguay, que comenzó a principios del mes de Septiembre y según informes recibido puede perdurar hasta el mes de Febrero próximo”, señala el último informe del Comité Federal de la Hidrovía.	es-AR
De este modo, y a pesar de considerar "una excelente noticia" para la Comunitat el anuncio realizado por Fomento, ha recordado que Valencia va a ser la capital número 20 de España que tenga Alta Velocidad, y que su deseo es que esta hubiera llegado "con mucha más antelación".	es-ES
" Това беше първият коментар на читател, представящ се като Alien, във форума на dnevnik.bg под статията за Красимир Гергов, който призна, че е крил собствеността си в Би Ти Ви.	bg
Pinayuhan naman ng DOH ang mga residente na ugaliing magpakulo ng iinuming tubig upang makaiwas sa diarrhea at kung apektado na ng sakit ay agad na uminom ng oral rehydration salt o oresol.	xx
Fueron muchos los rosarinos que se quedaron afuera del Estadio Marcelo Bielsa en el inolvidable partido a beneficio que organizaron Javier Pupi Zanetti y Maxi Rodríguez en 2009 y del cual participaron el astro Lionel Messi, Carlos Tévez, Fernando Gago, Walter Samuel, Fernando Belluschi, entre otras tantas figuras.	es-AR
Si bien en los últimos años se avanzó en materia de áreas industriales, lo que reclaman las entidades es que la Provincia asuma la conformación de los parques y la provisión de servicios de las arcas propias. “Se deberían construir sobre terrenos fiscales, para que la Provincia pueda ceder lotes con amplias facilidades.	es-AR
"Penambahan cabor di luar yang sudah disepakati sesuai dengan SK KONI Pusat dan PB PON pada awal 2009, menjadi tidak normal untuk dipertandingkan di PON.	id
Autorský tím (Zbyněk Srba, Václav Cejpek a Jan Šotkovský) sa vybral cestou koláže, prostredníctvom ktorej chcú na betlémsky príbeh nazrieť z viacerých uhlov a zaradiť ho do širšieho biblického kontextu.	sk
Dobro je počelo, a nadamo se kako će se i tako nastaviti jer nas već 14. veljače očekuje naš turnir M2 i to sedmi po redu, a iza toga i Prvenstvo Zagrebačke Županije gdje branimo prvo mjesto.	hr
May medical at dental missions na handog ng ‘Salamat Dok.’ May mga libreng sakay sa tricyle ng ‘TODA Max’ mula sa mga piling lugar papuntang Ynares Center.	xx
Namun kebanyakan penonton tetap setia menonton sepakbola. Hanya satu dua yang bangkit menuju masjid. Bahkan di antaranya bangkit ketika iqamat sudah dimulai. Akibatnya, jumlah jamaah shalat subuh berpuluh kali lipat lebih sedikit dibandingkan jumlah orang di warung kopi. Disadari atau tidak, beginilah keadaan kebanyakan kita di zaman sekarang. Yaitu, terlalu mencintai dunia, sehingga melupakan panggilan Allah.	id
Que Deus em sua infinita bondade receba a alma de tão previlegiada criatura pois apezar de tão distante a tanto tempo de Cajazeiras, lembro com carinho Ilzini que foi uma criatura da luz e merece todas as nossas condolencias.	pt-BR
Razloge svoga zahtjeva Hota nabraja na više od dvije gusto kucane stranice, a suština je u njegovoj tvrdnji da pred Ministarstvom pravde svi osuđenici nisu jednaki, bolje rečeno da su neki jednakiji od ostalih.	bs
"Kenaikan sejak pembukaan awal tahun ini menyebabkan beberapa saham unggulan yang menjadi motor penggerak indeks BEI mulai memasuki area jenuh beli (overbought)," kata dia.	id
Namun, melihat rekam jejak para petenis asal Negeri Paman Sam di Roland Garros, yang dimulai Minggu (27/5), sepertinya rekor buruk itu masih terus berlanjut.	id
Fontes judiciais próximas ao processo confirmaram à Lusa no dia em que terminou o prazo para a votação sobre o plano de reestruturação que apenas "algumas dezenas de milhares" dos mais de 190 mil clientes afectados enviaram declarações de apoio à proposta.	pt-PT
Portparol UNMIK-a Aleksandar Ivanko izjavio je na konferenciji za novinare prošle nedelje da su srpski policajci bili u sudu u Mitrovici kada su srpski sudski službenici na silu ušli unutra, tražeći da im se vrate njihova radna mesta.	sr
"Всеобщо е мнението, което аз споделям, че корупцията в политическия живот се запазва въпреки усилията за нейното ограничаване, въпреки настойчивото действие на определени власти, за което имаме факти и от последните дни", заявява Първанов.	bg
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Aquilo que me parece é que cada um debita aquilo que em cada momento lhe vem à cabeça.	pt-PT
Тя допълва, че родителите не бива да подценяват състоянието на временните зъби и съветва поне 2 пъти годишно да водят децата си на зъболекар.	bg
O parlamentar diz que, além de passar pela Comissão de Ética, foi investigado por duas CPMIs (Comissões Parlamentares Mistas de Inquérito) e teve as contas aprovadas pelo TCU (Tribunal de Contas da União).	pt-BR
Magno Alves deve ser o titular, como prêmio à boa participação no jogo contra o Funorte, enquanto Diego Souza e Mancini devem aguardar uma oportunidade.	pt-BR
Em 2008/2009, o médio foi contratado pelos bracarenses e, após seis meses em Moscovo, regressa a Braga, reencontrando Domingos Paciência, com quem trabalhou em Coimbra.	pt-PT
Агенцията за приватизация е поела ангажимент да изпрати за повторно одобрение документите, които се изискват от нейния надзорен съвет с надеждата да сключи сделката с Вива Венчърз в скоро време.	bg
A un escenario entre selva y circo trasladó a los espectadores el siguiente grupo, Trompatrasqui', una manada de peculiares elefantes de color rosa, guiados por su domador, que quedaron en tercer lugar entre los premiados.	es-ES
Jedinica za hitne situacije mobilizirana je radi gradnje brane uz rijeku Dunav, koja prijeti poplavljivanjem velikog dijela Galatija, grada s 300.000 stanovnika.	hr
Sementara itu, Ketua PB Percasi Hashim Djojohadikusumo mengatakan bahwa turnamen IOCC 2012 ini cukup sukses meskipun para pecatur Indonesia yang turun bertanding belum mampu menempel ketat para pecatur asing bergelar grandmaster.	id
Kelmarin, Ketua Polis Pulau Pinang, Datuk Ayub Yaakob, menafikan pihaknya menggunakan helikopter untuk memburu banduan terbabit, manakala helikopter yang ditempatkan di sini sejak 15 Mei lalu digunakan untuk memantau lokasi panas jenayah.	my
Ambas empresas se enfrentaban a las dudas sobre la fortaleza de la recuperación del gasto de las empresas y de los consumidores, tras la advertencia del presidente ejecutivo de Cisco Systems Inc, John Chambers, sobre una "incertidumbre inusual" en la economía mundial.	es-AR
Se forem construido predio em todo o terreno sem preservar o espaco da casa de retiros, as atividades religiosas que ocorrem desta casa serão drasticamente afetadas e em prejuizo sim da comunidade catolica atuante, tanto da Paroquia de Sto.	pt-BR
" Mas ralo, tenho cinco turmas, área científica, formação superior, curso de especialização, tenho de cumprir horario, viver estudando e me atualizadndo e ganho seiscentos e poucos reais por mês (formando e educando pessoas)..	pt-BR
S tim u vezi, spomenula je da su neke "Rockwoolove" tvornice u zemljama Europske unije smještene usred naselja i rade više od 50 godina.	hr
No bairro a Secretaria realiza ainda a recuperação de uma canaleta e irá recuperar outra na Rua Cariris, depois das festas da Paróquia Santo Antônio.	pt-BR
O segundo painel será sobre a formação no associativismo e tem como orador Jorge Clara, presidente da Federação de Associações Juvenis do Distrito de Santarém.	pt-PT
E o município de Campo Verde foi destaque no Brasileiro, através dos irmãos e pilotos Fernando César Gonsalves Batista e Wellington César Gonsalves Batista.	pt-BR
Os jornalistas estão a ser intimidados com pesadíssimas multas, temos uma Entidade Reguladora da Comunicação Social que obriga ao direito de resposta, mesmo que a notícia seja verdadeira.	pt-PT
Ako bi situacija to zahtijevala, izjavili su ministri tokom svog mjesečnog sastanka u Briselu, EU je spremna "zadržati izvršnu vojnu ulogu kako bi podržala napore [na održavanju mira] i nakon 2010, u okviru mandata UN-a".	bs
"Podnio sam ostavku … ali ponovno potvrđujem kako sam tijekom ovog razdoblja radio na uspostavi države Kosovo, neovisnog i suverenog Kosova", kazao je Kosumi novinarima.	hr
Vendar se ne, ta zapetost je pogojena s sestavo navzočih. Tu so Janša, Zver, Zorn, Grims, Tanko in Jerovšek. Slednjega imajo zraven zato, da mu kaj razložijo in se pri tem dobro počutijo. On si zaupno misli, da bi lahko bil na njegovem mestu Zorn.	xx
Zatímco většina lidí ve světě stále ještě dává přednost několika nejznámějším, takzvaným světovým odrůdám, in začínají být i mezi širší vrstvou konzumentů odrůdy autochtonní, tedy ty pěstované jen na určitém omezeném geografickém prostoru.	cz
Omenjenemu družinskemu zakoniku nasprotujejo, ker je po njihovem mnenju v tem zakoniku nesprejemljiva redefinicija družina, kar po njihovem mnenju pomeni, da se na zakonodajni ravni vzpostavlja simbolno razvrednotenje "temeljne celice vsake družbe".	xx
Znam koliko im znači mogućnost putovanja bez viza," izjavio je povjerenik EU za pravosuđe Jacques Barrot nakon objavljivanja vijesti u Brusselsu.	hr
Trenutno se nuklearni otpad zemlje nalazi u privremenim skladištima na nesigurnim urbanim lokacijama, preciznije na zemljištu Metalurškog instituta i bivšeg Radioizotopskog centra.	sr
Kako se izvješćuje, među pronađenim oružjem su protuzrakoplovni mitraljez promjera 12,7 milimetara, više od 100 ručnih raketnih bacača, nekoliko protutenkovskih mina, bestrzajni top promjera 75 milimetara i 2.500 komada streljiva različita promjera.	hr
Ocijenio je da je došlo vrijeme da se autentični antifašizam obrani od onih koji su se pokrivali antifašizmom, a zapravo su bili boljševici i komunistički egzekutori.	bs
Составот на српската делегација ги открива темите кои ќе се најдат на агендата на претседателите на средбата во Загреб, како што се решавање на прашањето на исчезнатите лица во војната, враќање на бегалците и заштита на малцинските права.	mk
Na žurki zatvorenog tipa na beogradskom splavu „Plej“ čuveni grčki pevač Adonis Remos do kasno u noć zabavljao je brojne VIP goste. Sve se to dešavalo veče uoči njegov sinoćnjeg koncerta u Sava centru, a poznato je da je on prijatelj s brojnim našim proslavljenim sportistima, muzičarima i drugim javnim ličnostima.	sr
Mezclar los ingredientes en frio y hervirlos hasta que la preparación tome consistencia, se vuelva transparente y se debe despegar de la olla. Sirve para dar elasticidad a la masa.	es-AR
203 евра Во врска со исплатениот надомест за уривање на дел од објект што го градеше фирмата УПА Ентерпрајз, Државната комисија за спречување на корупција предлага и други мерки.	mk
Španjolska kaže kako je njen plan usmjeren na nadilaženje nedostataka Barcelonskog procesa i pomaganje EU da ostvari veći angažman u regiji.	hr
"Bilo bi nam mnogo lakše da se samo bavimo našim izvornim projektima, ali imajući u vidu situaciju, pozorište radi na seriji projekata koji će pomoći razvoj ne samo pozorišne kulture, već i naše kulture u širem smislu", izjavio je on za SETimes.	sr
Untuk kabupaten yang memiliki banyak indikator konflik, terangnya, pencegahan harus menjadi pendekatan utama pemerintah, aparat keamanan, dan masyarakat. "Aparat keamanan tidak berhasil menurunkan ketegangan dan mencegah kekerasan karena intervensi baru dilakukan ketika konflik sudah hampir meluas," paparnya.	id
30 километри пат замент со 20 минутен нелегален пат Со двоголед на пладне Зоран Стоименовиќ од кумановското село Татариновац проверува дали некоја од кравите или прасињата заминале нелегално кај соседите во Србија.	mk
Por exemplo, o site da RE/MAX site oferece links a parceiros que fornecem serviços complementares, como financiamento e mudanças, assim como seções informativas que dão dicas e conselhos.	pt-BR
Несмасниот и на моменти одбивен хумор може само да ве иазбламира дополнително во вашетро опкружување и како што стојат работите, најубаво е да сте денес поткаснати во устата и да не пуштате ни глас ни за добро ни за лошо.	mk
Aprovechando que cada 31 de diciembre cambia el año, debemos adherirnos a causas que construyan un mundo común y evitar e incluso combatir las causas que discriminen.	es-ES
Sólo hay que recordar que muchos de los golpes se daban fuera de la cámara, porque el realizador llegaba tarde a las esquinas que tiraban el serbio y el manacorí. Aquel día se dejaron la vida en la pista, Djokovic derramó lágtrimas y puede que esa fuera la últimas oportunidad para que 'Nole' superase a Nadal, ante millones de aficionados.	es-ES
Rabinos agradecem apoio do Papa aos judeus Mais de centena e meia de rabinos e cantores judeus provenientes de Israel, Estados Unidos e Europa é recebida, hoje, pelo Papa João Paulo II.	pt-PT
Ahora, Castro le envió a la diva una carta documento en la que le exige que corrija los términos discriminatorios que usó y en la que la invita a hacer un pedido de disculpas público, por supuesto durante el programa.	es-AR
“Enquanto decorreram as negociações, os serviços nunca se aperceberam de nenhum pedido em nome da Santa Casa, o qual eu não duvido que exista”, acrescentou Sousa Gomes.	pt-PT
Норвежкият премиер Йенс Столтенберг подчерта, че макар Норвегия да не е член на ЕС, тя напълно подкрепя кандидатурата на Сърбия за интеграция в ЕС и всички свързани с това реформи.	bg
U Zagrebu je nekoliko igrača tražilo zamjenu, u Varaždinu smo odigrali fenomenalnih 65 minuta, a onda u idućih 20 minuta nismo uspjeli povezati dva dodavanja.	hr
“Sí debería ir a la base”, dice entre risas con sus ojitos celestes atentos a su trabajo. “No sé si somos parientes”, cuenta Meggan cuyos orígenes ingleses podrían vincularla a la esposa de William. “Me encantaría ser su prima”, siguió mientras atendía en el pulcro local ubicado sobre la calle Ross Road y a espaldas a la bahía de la capital de las Malvinas.	es-AR
Americké bývanie v stredoeurópskom meste. Vlastne opačne. Najprv vyrástla megalomanská vízia developera a až neskôr sa jej dielu našiel adekvátny marketing a hlavná myšlienka.	sk
Em segundo lugar, está a necessidade de recuperação das áreas que já estão devastadas pelo agronegócio, principalmente as APPs, que são áreas de grande fragilidade ambiental.	pt-BR
Ao longo do percurso, foi fotografada e filmada por muitas centenas de transeuntes, residentes em Macau mas sobretudo turistas chineses. Como se sabe, uma manifestação do género no resto da China seria simplesmente impensável (excepção feita à também região administrativa especial de Hong Kong ...)	pt-PT
Participaron del encuentro con la funcionaria nacional, Carlos Garrera, presidente de Fisfe, Carlos Bertone, vicepresidente y Esteban Moine, director Ejecutivo de la entidad fabril. También estuvieron presentes Roberto Bianco, presidente del Centro Económico de Firmat, Orlando Castellani, vicepresidente de Adimra, Bernardo Basílico, titular de Fundemap y Juan Pablo Manson, presidente del Polo Tecnológico de Rosario.	es-AR
En 1975, 25 años después de darse de alta como voluntario de la Cruz Roja, Rafael recibió la Medalla de Bronce, por la constancia en el servicio, y años más tarde obtuvo la Medalla de Plata. Y la única distinción que le faltaba para completar su medallero le fue otorgada el pasado mes de julio, un reconocimiento a toda una vida por haber prestado su ayuda a los demás.	es-ES
Većina prehrambenih proizvoda na policama trgovina u Bosni i Hercegovini dolazi iz zemalja kao što su Hrvatska, Srbija i Slovenija, pa čak i iz tako dalekih zemalja kao što je Kina.	hr
Bekas supermodel itu mula mencetuskan spekulasi kononnya beliau bakal keluar daripada persaraan yang diumumkan sendiri sebelum ini apabila dikatakan menandatangani satu kontrak dengan IMG Models awal bulan ini.	my
De 80 mil pessoas que foram notificadas para justificar os consumos, 17 mil apresentaram os documentos mas apenas três mil justificaram o uso correcto das divisas.	pt-PT
Kuchyně, od baget a sendvičů na Pergole, přes výběr české klasiky v Piano Terra až k velkým meníčkům, jaká nabízí Piano Nobile, předkládá širokou paletu espritních jídel.	cz
"Uznesenie, ktoré na rokovanie vlády predložil minister financií Ivan Mikloš, sa vzťahuje aj na prehodnotenie možného zastavenia verejného obstarávania a prehodnotenie plánu verejného obstarávania na druhý polrok tohto roka," dodala Radičová.	sk
Eu diria que 90% dos astrólogos do Brasil trabalham nessa área, interpretam o mapa, mas não têm qualificação suficiente para fazer com que o mapa seja realmente um instrumento para o nosso autoconhecimento e para fins terapêuticos.	pt-BR
Zajednička politika se zatim provodi u dva odvojena pravosudna sistema (Sjeverne Irske i Republike Irske), no šest tijela za njihovu primjenu funkcioniše na bazi cijelog ostrva (tj.	bs
Señores de Clarín, les escribo por el tema de la adopción, que vi tratado en un canal de cable y en general en todos los medios suelo ver reflejado de la misma manera. Lo vi con mi hijo de 11 años, adoptado por nosotros en 2009, junto con su hermano de 9 y su hermanita de 7. Cuando vio el informe, le surgieron preguntas, las de siempre.	es-AR
Navzdory tomu, že La Familia ztratila jednoho ze svých dvou nejvyšších vůdců při prosincové přestřelce s policií, zůstává jedním z nejmocnějších drogových kartelů v Mexiku.	cz
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) dalam kesempatan berkunjung ke Lembaga Pemasyarakatan (Lapas) Anak di Tangerang, beberapa waktu lalu, menyampaikan pernyataan yang melegakan bagi dunia hukum.	id
Ximenes Belo espera que contribua para democratizar a China O bispo timorense Ximenes Belo manifestou o desejo de que a atribuição hoje do prémio Nobel da Paz ao dissidente chinês Liu Xiaobo contribua para a democratização da China.	pt-PT
Thoriq menyerahkan diri di Jembatan Lima, Tambora, Jakarta Barat, dengan alasan kagen kepada keluarganya. Adapun Yusuf menyerahkan diri di Langkat, Sumut, atas dorongan orangtuanya.	id
Três anos depois, assumiu o posto de deputado com o licenciamento de Joaquim Sucena, que se tornou secretário da Casa Civil do governo Jaime Campos, e de Wilmar Peres, que assumiu a Prefeitura de Barra do Garças.	pt-BR
Dan dalam tahun ini, kuota penerimaan mahasiswa baru untuk Keperawatan (80 orang), Kebidanan (80), Farmasi (60), Gizi (40), Kesehatan Lingkungan (40), dan Gigi (60).	id
À espera de uma derrota dos gregos está o Standard de Liège, que recebe o AZ Alkmaar, o qual garante a presença na Liga Europa em caso de triunfo.	pt-PT
Во декларацијата од понеделникот, исто така, се бара од властите да укинат уште една одредба на Кривичниот законик, со која се предвидува затворска казна до 15 години за ширење на пропаганда преку медиумите против „фундаменталните национални интереси“ за материјална корист од странци.	mk
"Kami tim termuda di turnamen tapi memenangi seluruh pertandingan di grup neraka. Tim akan menelan kekalahan ini dan terus tumbuh," ujar pelatih Jerman, Joachim Loew, Sabtu (30/6/12).	id
Sócrates felicitou Cavaco Silva pelo resultado alcançado esta noite e mostrou a disponibilidade do Governo para manter uma cooperação institucional com a Presidência da República.	pt-PT
«Namera nikada nije bila da Dejtonski sporazum bude uklesan u kamenu», izjavio je u utorak (8. novembra) podsekretar američkog Stejt departmenta Nikolas Berns tokom svedočenja pred Komitetom za međunarodne odnose američkog Senata.	sr
Ovim sredstvima će se pomoći reforme u različitim sektorima, a očekuje se i da će unaprediti izglede zemlje za uspešnu integraciju u EU.	sr
U telefonskom razgovoru kazao nam je da trenutno obavlja poziciju zamjenika ministra sigurnosti i sve dok ne završi taj mandat ne može obavljati funkciju poslanika u Skupštini TK.	bs
Até o momento, aproximadamente 1,8 mil metros lineares galerias foram instalados, beneficiando diversos bairros da cidade, como o Umuarama, Ezequiel Barbosa, Traitú, Hilda Mandarino e a região do final da avenida Waldemar Alves, entre os bairros Carazza e Jardim Rosele.	pt-BR
Pengarah Perubatan Novartis, Dr. Adelina Cheong berkata, Menveo adalah sejenis vaksin baru dan inovatif yang dibangunkan dengan mencantumkan antigen polisakarida yang mana ia membolehkan tubuh bertindak melawan jangkitan meningokokal.	my
Tam, kde superb i passat, nebo třeba i Ford Mondeo, projedou suverénně a se vztyčenou hlavou, latitude musí sbírat všechny síly, aby ukáznil neklidnou záď.	cz
Premijerno prikazivanje će biti upriličeno na BHT1 u terminu kvalifikacijske utakmice za Svjetsko prvenstvo u nogometu 2014. u Brazilu, u utorak 11. septembra između Bosne i Hercegovine i Latvije.	bs
Los puertos de América del Sur necesitarán importantes inversiones para mejorar su infraestructura de manera de poder recibir los buques de gran tamaño que actualmente circulan por las principales rutas navieras del mundo. Esta es la conclusión de un informe dado a conocer por la Comisión Económica para América Latina (Cepal).	es-AR
Wakil Kedah, Dr M. Krishna berkata sesuatu perlu dilakukan parti itu bagi mendapatkan semula kepercayaan yang diperoleh pada pilihan raya umum lalu yang jika tidak, ia memberikan ruang yang lebih baik buat Barisan Nasional (BN) pada pilihan raya umum akan datang.	my
V tomto roku ho získal bývalý lekár Dr. László Für, ktorý pôsobil v obci 20 rokov a predsedníčka Slovenskej samosprávy v Číve Mária Voderacká, ktorá túto funkciu zastáva už 15 rokov.	sk
” Beyonce Knowles, cantora, sobre a faixa Speachless, de seu novo disco, Dangerously in love “Eu fico muito melhor quando estou sujo, cheio de sangue e coberto de lama.	pt-BR
Degustácie vín ročníka 2005 sa skončili, 100 najlepších vín domácej proveniencie vytvorilo historicky prvú kolekciu Národného salónu vín a my vám prinášame niekoľko hodnotení a zaujímavých tipov na ochutnanie.	sk
Potenciálnu kritiku sprísňovania v čase stále neistých vyhliadok pre globálny rast banka odmietla pripomenutím zásady, že najlepším príspevkom centrálnej banky k rozmachu je splnenie jej poslania strážcu cenovej stability.	sk
Ketua Pengarahnya Datuk Abdul Hadi Awang Kechil berkata mereka akan digalakkan sama ada memilih pasukan simpanan Angkatan Tentera Malaysia (ATM), Rakan Cops PLKN atau sukarelawan Jabatan Pertahanan Awam Malaysia (JPAM).	my
Buku yang dihasilkan The Reading Group (RG), sebuah kumpulan pemikir Islam setempat, juga akan digunakan sebagai bahan dalam bengkel tiga minggu lewat tahun ini melibatkan pelajar posmenengah, mahasiswa dan pemimpin belia dalam satu usaha bersama dengan Lembaga Perpustakaan Negara (NLB).	my
Ke depan, jelas, visi dan misi menjadikan Batubara Sejahtera dan Berjaya segera akan terwujud dan Batubara juga akan mampu menempatkan diri sejajar dengan daerah lain di Sumut khususnya dan Indopnesia umumnya, ujar Bupati H OK Arya.	id
Amb el desplegament d´un Pla Estratègic, el PRES PM, afavorirà l´associació de centres de recerca disciplinaris i interdisciplinaris en els àmbits convergents per sumar esforços, reforçar l´excel·lència i la visibilitat internacional.	xx
Od 1. júla 2001 do rovnakého dátumu tohto roka klesol čiastkový index v položke obchodná a pracovnoprávna legislatíva z referenčných 100 bodov na súčasných 91 bodov.	sk
Rumunska pjevačica Andrea Banica je na svečanosti Evropskih muzičkih nagrada MTV za 2007, održanoj u Minhenu u četvrtak (1. novembar), osvojila nagradu Najbolji rumunski izvođač.	bs
Mengenai harga, Khairul Anuar berkata, harga serendah RM11 yang ditawarkan bagi bulan ini sama seperti hari biasa malahan mereka turut menitipkan buah dan kurma secara percuma.	my
Kate justifica a depressão e a explosão de raiva com a frustração que afirma ter sentido devido à "falta de acção" da polícia portuguesa nas primeiras horas após o desaparecimento da filha.	pt-PT
Косово ще получи до 600 млн. евро от продажбата на държавния мобилен телефонен оператор „Вала”, съобщи във вторник (13 юли) министърът на икономиката Ахмет Шала.	bg
La tensión entre el Gobierno y los sindicatos no se limita a Hugo Moyano. Esta mañana, el secretario general de la Unión Argentina de Trabajadores Rurales y Estibadores (Uatre), Gerónimo "Momo" Venegas, enfrentado con el líder camionero, advirtió que el Gobierno "viene por todo", por lo que exhortó al movimiento obrero a "unirse" en torno a la CGT.	es-AR
Saya juga mengucapkan terima kasih yang tinggi kepada pimpinan Serambi Indonesia yang telah menyediakan tempat khusus bagi pemula/mahasiswa untuk menuangkan gagasan melalui opini pada edisi Sabtu. Dengan dimuatnya klarifikasi ini, maka saya berharap kesalahan itu telah diperbaiki. Akhirnya kepada Allah kita memohon petunjuk dan ampunan.	id
Запитан дали счита, че местните медии са били съзнателно провокативни, Харажти каза, че медиите не са целели да повишат равнището на насилието или да провокират убийства.	bg
Stopercentný bol aj na Hopmanovom pohári miešaných družstiev v Perthe, kde štartoval po boku Any Ivanovičovej, ktorá v nedeľu v aréne Roda Lavera sledovala jeho finálový zápas proti Murraymu.	sk
Exportações de vinho verde aumentam 4,6% em 2009 As exportações de Vinho Verde aumentaram 4,6% em 2009, para 13,6 milhões de litros, somando quase 30 milhões de euros em valor, de acordo com a comissão de viticultura regional.	pt-PT
Base sa pinakahuling tala ng National Disaster Coordinating Council (NDCC), tinatayang P5 bilyon ang halaga ng napinsala ng bagyong ‘Pepeng’ mula sa nasirang imprastraktura na umabot sa P1.	xx
Od 1. jula 2001 presla zriadovatelska posobnost voci Lesnickemu a drevarskemu muzeu vo Zvolene a Muzeu vo Svatom Antone z Krajskeho uradu v Banskej Bystrici na Ministerstvo podohospdarstva SR.	sk
O detido, com 31 anos, é suspeito de, além dos roubos efectuados sob ameaça de arma de fogo, crimes contra a integridade física e contra o património.	pt-PT
Já no que respeita às transacções de prédios urbanos, a queda deverá ter sido de 19,8 por cento, face às 38.862 transacções registadas nos três primeiros meses de 2010.	pt-PT
Zástupcovia miestnej samosprávy z Lunika IX potvrdili možnosť vyčleniť na úrade priestor, kde by sa hneď po vyplatení sociálnych príspevkov vyberali príspevky za bývanie.	sk
O bandido disse que a jovem estava escondendo dinheiro nas roupas e além da bolsa, levou a calça da jovem e fugiu. Em Boletim de Ocorrência a jovem descreveu o assaltante como de altura mediana, magro, usando boné, calça jeans e jaqueta.	pt-BR
Por que o governo, em vez de desonerar a receita compartilhada (IPI e IR), não faz isso com contribuições que só ele arrecada, como a Cofins, que pega toda a cadeia produtiva?	pt-BR
За мен беше много трудно да се измъкна, защото имаше връзка, която бе не само брак, но и бизнес, където човекът контролираше живота ми”, разказва Марая.	bg
Iako projekt još nije precizno utvrđen, Tayoun je spomenuo da bi turistički resort na Prevlaci, osim apartmana, vila i hotela, imao i golf igralište.	hr
*Estudiar el cerebro de David Trezeguet para saber qué lo llevó a pensar que va a estar bueno jugar en River en la Primera B Nacional con la presión de la gente por ascender y donde seguramente lo van a putear al tercer partido en que no haga goles, antes que quedarse en el Deportivo Todobienaunqueperdamos de Suiza, en el que cobraría lo mismo o más.	es-AR
Al declararse culpable, "al Qosi admitió que participó en hostilidades contra EEUU, violando las leyes de guerra. Admitió que apoyó intencionalmente a Al Qaeda desde al menos 1996, cuando Osama bin Laden emitió una orden en la que instó a sus seguidores a cometer actos de terrorismo contra Estados Unidos", ha asegurado el Pentágono en un comunicado.	es-ES
Tieto informácie sa síce nedajú využiť v klasických platobných termináloch, kde je nevyhnutná fyzická prítomnosť karty, ale na jej zneužitie vo virtuálnom prostredí úplne postačujú.	sk
Sem deixar de estar atento ao sistema interceptor municipal de saneamento básico do Algarve, que só deve estar concluído em 2006 e nós não podemos esperar mais tempo.	pt-PT
A Sociedade de Degeneração Macular geralmente dá aconselhamento para as pessoas que sofrem da doença. "O que nós aconselhamos as pessoas a fazer é uma avaliação da visão, conseguir um bom aconselhamento sobre iluminação. Porque esta doença não deixa as pessoas completamente cegas, elas podem usar a visão periférica, então este caso é muito extraordinário."	pt-BR
Od svih anegdota s ovogodišnjeg festivala jedna od najdojmljivijih odnosi se na legendarnog bivšeg pjevača Smithsa, Morrisseya, koji je zaboravio neke od riječi vlastite pjesme tijekom nastupa drugog dana.	hr
Ketua Komite Kompetisi PSSI Sihar Sitorus di Jakarta, Selasa (27/9), mengatakan, keputusan ini diperoleh setelah pihaknya menyelesaikan proses verikasi dan telah ditetapkan pada rapat Komite Eksekutif PSSI.	id
“Rakyat bertambah yakin dengan keikhlasan dan kesungguhan kerajaan untuk meletakkan Malaysia di landasan yang betul, dalam usaha melonjakkan negara ke tahap kemajuan ekonomi yang seterusnya,” katanya.	my
” Danas vidim da je na najboljem putu da to i postane, u njegovoj igri ima i mozga i hrabrosti, njegova srčanost oduševljava tribine i sad sam siguran da će Šime Vrsaljko, ako ga neće načeti ozljede, biti istinska nogometna klasa.	hr
Mas considerou negativa a perspectiva de "inversão nas relações laborais" e o facto de não haver um plano para o crescimento da economia, mas apenas um plano de ajustamento da economia.	pt-PT
Големата разновидност на економски перформанси во земјите во транзиција (пост-комунистички) мора да се поврзе со различното функционираое на институционалните основи и со политичката разновидност.	mk
Geraldo Nascimento também comentou as informações amplamente divulgadas na mídia nacional de que ele teria se envolvido no esquema de compras de decisões judiciais, a fim de se manter no poder.	pt-BR
Para ellos, si el puerto y el aeropuerto no funcionan muy bien, cada uno con su depósito fiscal operando al máximo, no hay futuro para nadie en el negocio logístico de la región, y por eso a todos los empresarios del sector, ellos incluídos, les conviene que la infraestructura opere bien.	es-AR
“O Melhores da Terra dá uma consultoria gratuita para a indústria, que recebe informações preciosas de como suas máquinas vêm sendo utilizadas e avaliadas”, diz o professor Coelho.	pt-BR
Pengerusi Jawatankuasa Bertindak Kesihatan, Sains, Teknologi dan Inovasi negeri, Datuk Ismail Taib berkata, selain bandar ini, beberapa lokasi sekitar negeri ini termasuklah di Port Dickson turut digazetkan.	my
Ovo središnje križevačkog gospodarsko događanje u godini otvorit će, kao i lani, potpredsjednik Vlade Damir Polančec, čije je Ministarstvo gospodarstva, malog i srednjeg poduzetništva ujedno i glavni pokrovitelj Sajma.	hr
Заменик министерот Ивановски потенцираше дека сегашната ИПАРД програма ќе претрпи пред се технички измени но ќе има и суштински, само со цел да се овозможи поголемо искористување на европските пари.	mk
Pre trestnú zodpovednosť a ochranu verejného činiteľa sa podľa jednotlivých ustanovení Trestného zákona vyžaduje, aby trestný čin bol spáchaný v súvislosti s jeho právomocou a zodpovednosťou.	sk
Curioso. Tuvieron que pasar 89 años para que Luis García Berlanga hiciera un anuncio de televisión. Eso sí, para una buena causa. El realizador se dejó filmar con todas sus miserias para la campaña 'Pastillas contra el dolor ajeno' de Médicos Sin Fronteras. Ahí aparecía un Berlanga envejecido, en una silla de ruedas, atendido por una enfermera, con un montón de pastillas en la mano.	es-ES
Iwwee, rado bi ti se bija javija, ali je sve ispalo nabrzihen, čak ni ja do zadnjega časa nisan bija siguran da će mi uspit poć.	hr
Moguće i da je, osjetivši zdravstvene tegobe, drugi puta namjerno skrenuo prema cestici sa strane kako bi se zaustavio, no na kraju je sve završilo tragedijom.	hr
Neratni invalidi razočarani su i radom centara za socijalni rad, koji, tvrde iz Udruženja namjerno ne izdaju dozvole ovoj kategoriji, čime se direktno krše prava osoba sa invaliditetom.	bs
Naime, samo 16 minuta igre bilo je dovoljno urugvajskom napadaču da postigne pogodak, koji ide i na dušu stopera Andya Wilkinsona koji je na loptu, koja je putovala u praznu mrežu, uklizao nedovoljno tačno i pogurao je u mrežu.	bs
O que a sociedade deve ficar e ter consciência é de que todo menor infrator deve ter uma pena, dependendo de sua idade e do porte do crime que cometeu.	pt-BR
Za pristupanje BiH evropskom Programu Media namijenjenom kinematografiji, Jasmila Žbanić smatra da to ima zaista ogroman značaj jer otvara novi prozor i daje nadu domaćim autorima.	bs
My Chemical Romance majú špecifické požiadavky V súčasnosti jedna z najpopulárnejších amerických rockových kapiel My Chemical Romance má na organizátorov festivalu Rocková jeseň 2007 veľmi špecifické požiadavky.	sk
I když jsou v tomto období pláže mnohem příjemnější než v červenci a srpnu, možná by nebylo od věci zajít se zchladit do hor.	cz
"Acredito que 70% dos projetos de transporte têm que começar em 2011. Existe um cronograma, e o início dessas obras será fundamental para o sucesso da Copa", comentou.	pt-BR
«Рынками была вновь поднята на щит тема Греции, которой необходимо до конца мая найти (по разным сведениям) от 16 до 22 млрд евро, чтобы перекредитоваться и не допустить технического дефолта.	xx
Раст на руската економија од 4 % Бруто домашниот производ на Русија е зголемен за 4 отсто во првата половина на 2010 година во споредба со истиот период минатата година, покажуваат првичните податоци на националната статистичка служба.	mk
Po tom pitanju složio bih se s Acom Petrovićem koji se s pravom pita jesmo su svi mi drugi osim Cibone iz Zanzibara, a ne iz Hrvatske – jasno je poručio Škovrlj.	hr
Luego de las declaraciones de Roger Waters en apoyo a la soberanía argentina sobre las Islas Malvinas, otro cantante británico realizó un comentario similar al del ex Pink Floyd.	es-AR
Според него това ще стане, след като държавата вдигне капитала на дружеството чрез апорт на терени в двата големи града, а частният акционер трябва да осигури свежи инвестиции за изграждането на дъщерните панаири.	bg
Има уште еден предлог за нафтовод кој би пренесувал нафта од Констанца во Романија, преку српската рафинерија за нафта во Панчево и Омишаљ во Хрватска, до јадранскиот нафтен терминал Трст во Италија.	mk
Itu lah antara episod yang mengesankan hidup saya. Hari ini, saya sengaja biarkan pokok bunga kertas timbul liar di luar pagar rumah saya. Liarnya pokok bunga kertas itu membayangkan satu simbol kemerdekaan bagi diri saya, yang sudah tidak lagi dijajah oleh pengetua itu.	my
Estas características, associadas ao acto de nadar com amigos ou conhecidos, num ritual diário aprazível, em convívio, podem constituir uma curiosa forma de talassoterapia.	pt-PT
Seguidamente brindó unas palabras de bienvenida el flamante ministro de Producción de la Provincia de Santa, Sr. Carlos Fascendini, quien enfatizó en “acompañar desde la Provincia el trabajo desarrollado por la Fecofe, puesto que las cooperativas defienden premisas y valores como el respeto, la solidaridad, la democracia y el Estado provincial debe acompañarlas con políticas”.	es-AR
Ketua Polis Daerah Besut, Supritendan Kamaruddin Mohd. Zakaria berkata, kejadian tersebut berlaku pada pukul 11.45 pagi ketika dua anggota polis peronda itu mengekori sebuah lori yang dinaiki dua lelaki di Kampung Padang Luas di Jerteh yang dilihat mencurigakan.	my
Влезот во ЕУ вклучува значителни трошоци, меѓу кои и учество во заедничкиот буџет (околу 1,3 отсто од БДП) и кофинансирање на структурните фондови (над 1 отсто од БДП).	mk
Со Дејтонскиот договор, кој стави крај на конфликтот, земјата беше поделена на два полуавтономни ентитети -- Федерацијата на БиХ (ФБиХ), во која доминираат Бошњаци и Хрвати, и Република Српска (РС), под контрола на Србите.	mk
Pero ahora no. Los pasajeros heridos ya habían sido trasladados y en el lugar se veía menos movimiento. A lo lejos, detrás de las vallas puestas a la altura del tren se escuchaba el sonido de las sierras con que cortaban los fierros para liberar a las personas todavía atrapadas.	es-AR
ODLUKA sajamskog žirija da nagradu za najboljeg izdavača dodeli beogradskom "Fedonu" primljena je sa iznenađenjem, ali i simpatijama, jer je reč o maloj skromnoj kući koja objavljuje "tešku" literaturu, kapitalna dela iz filozofije, psihologije, mitologije, antropologije i umetnosti. I u samom "Fedonu" kažu da se nisu nadali ovom priznanju.	sr
Emas Riau di hari ketiga ini dipersembahkan M Afrizal dari nomor serba bisa perorangan putra senam, beregu putra sepak takraw dan Andi Gunawan dari cabang gulat.	id
Persoalannya adakah ini yang akan dilakukan kepada AS atau adakah AS akan dibiarkan berbuat sesuka hati mereka walaupun PBB dan hampir seluruh dunia tidak merestui tindakan Bush itu.	my
Ou seja, os jogadores já podem acessar os dados salvos nos games a partir de qualquer Xbox no mundo, e não apenas no próprio console. Inicialmente, o recurso será disponibilizado para os jogos que estão no Xbox Live Arcade, e depois para outros.	pt-BR
Para evitar quedas, ele instalou um suporte preso ao pescoço e toma muito cuidado no momento da conexão com a porta USB do computador.	pt-BR
Со заедничкото обвинение што го издаде МКТЈ на 15-ти март, секој од нив се соочува со по три точки за прекршување на законите и обичаите на војувањето во врска со меѓуетничкиот конфликт во Македонија во 2001 година.	mk
Presudom je određeno da se te kazne neće izvršiti ako optuženi za vrijeme od 2 godine po pravosnažnosti presude ne učine novo krivično djelo.	bs
Procjenjuje se da se oko 40.000 članova obitelji, prijatelja i susjeda žrtava pridružilo lokalnim predstavnicima i predstavnicima međunarodne zajednice na ceremoniji u ponedjeljak.	hr
Jika Jepun dan Korea Selatan satu ketika dulu bukan saingan kepada pasukan bola sepak negara ketika era Allahyarham Mokhtar Dahari tetapi mampu melangkah jauh seperti yang kita lihat sekarang, maka skuad Harimau Malaya boleh juga berbuat begitu.	my
Zukorlić je, kao direktne nalogodavce napada u pešačkoj zoni Novog Pazara, označio gradonačelnika Meha Mahmutovća i njegove političke partnere i zaštitnike. Mahmutović je tim povodom pozvao državne organe da što pre reaguju na Zukorlićeve optužbe.	sr
Kesepakatan ini merupakan salah satu milestone XL dalam menjalankan transformasi bisnis dari telekomunikasi konvensional menuju ke arah bisnis data dan informasi yang lebih maju.	id
Rešitev bi bila za koprsko občino tudi cenejša, saj zdajšnjo enosmerno cesto redarji neprekinjeno stražijo, če bi enosmernost ceste veljala le eno uro, pa bi tam dežurali samo eno uro.	xx
Така, во Рим беа измерени 36 степени, во Фиренца 35, во Болоња 33, Неапол и Бари 30, а во Палермо дури 38 степени Целзиусови.	mk
Em conferência de imprensa recente, Alcies Alves, presidente da Junta de Freguesia de Esmoriz diz que continua a contar com este apoio, do agora Ministro dos Assuntos Parlamentares.	pt-PT
Igor Arih, ki pripravlja kampanjo Zoranu Jankoviću, pravi, da bo ta temeljila prav na neposredni komunikaciji. »On je človek, ki stavi na osebni stik z ljudmi, že odkar je bil v Mercatorju. To ni nič novega. Sam je povedal, da ne uporablja računalnika, interneta ali elektronske pošte,« je dejal Arih. A to še ne pomeni, da bodo povsem zanemarili druge komunikacijske kanale.	xx
A pesar de que el pabellón Ciudad de Algeciras fue habilitado para realojar a los afectados, solamente 24 personas acudieron a ese lugar, ya que la mayoría de los inmuebles desalojados eran segundas viviendas y sus inquilinos prefirieron regresar a sus casas habituales o a domicilios de familiares.	es-ES
Pada pukul 15.30, Presiden, didampingi Ibu Ani Yudhoyono, tiba di lokasi acara. Sesampainya di Sentul International Convention Center, Presiden langsung memberikan pembekalan kepada seluruh kader.	id
Dengan tenaga yang semakin berkurangan dan mengalami kecederaan otot, Muros yang juga pemegang rekod temasya sekadar memburu bayang selepas menduduki tempat keempat acara tersebut ketika bersaing dengan tujuh pencabar yang lebih muda.	my
PELUMBA sensasi negara, Anuar Manan tidak sabar lagi untuk menghadiahkan pingat buat kontinjen Malaysia dalam acara lebuh raya Sukan Asia 2010 di Guangzhou, China.	my
Suécia com orçamento "próximo do equilíbrio" este ano e com excedente em 2011 O orçamento de Estado da Suécia deverá ficar "próximo do equilíbrio" já em 2010, informou hoje o gabinete da dívida nacional sueco, o Riksgalden, no seu sítio da Internet.	pt-PT
O colega, Jourdan Lopes dos Santos, de 18 anos, também ingressou no mesmo período que V.J.V., a pedido da mãe, e já faz planos de seguir carreira de marceneiro.	pt-BR
Ona će također otpisati neplaćene doprinose kompanija za zdravstveno osiguranje u roku od četiri godine, ako one ponovno počnu u tom roku uplaćivati te doprinose.	bs
El deportista ha asegurado que buscará tener un equilibrio entre el tiempo que dedica a su familia y al golf. "Mis hijos siempre estarán primero pero también aprecio el golf más que antes. Entiendo lo importante que es esto para los fanáticos y lo importante que ellos son para mí. Sé que tengo mucha suerte de hacer esto para vivir y estoy muy agradecido por el apoyo que me han brindado", ha remachado.	es-ES
Os dados provisórios indicam também que os distritos de Viana do Castelo e Braga são aqueles que têm maiores áreas ardidas este ano, correspondendo sobretudo a terrenos ocupados com matos.	pt-PT
Convém que se atente mais no que são os Projectos de Interesse Nacional (e indagar que concreto interesse servem, e se nacional ou regional ou outro qualquer).	pt-PT
Do bračne krize došlo je 2003. godine kada je Nancy Benoit zatražila razvod braka, tvrdeći da je “brak nepopravljivo slomljen”, te žaleći se na “okrutno ponašanje“ svojeg supruga.	hr
Prema riječima Mahcupyana, vladajuća AKP želi zadobiti civilnu kontrolu nad državnom strukturom i njenom ideologijom, što se nedavno odrazilo u promjenama u odnosima između civilnih i vojnih krugova.	bs
La ley que promoverían los populares garantizaría, entre otros asuntos, la posibilidad de que «cualquier español pueda aprender español, que es la lengua común» o de que cualquiera pueda concurrir a todas las oposiciones del Estado, en un momento en el que hay «lenguas autonómicas que quieren imponerse a la lengua común».	es-ES
Para estimular a prática de esportes entre alunos pobres de escolas públicas de todo o País, o Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome apoia o programa Forças no Esporte.	pt-BR
Desde que Razzera assumiu como presidente, a Fenarroz deixou de lado o aspecto de festa popular para os cachoeirenses e visitantes, assumindo perfil técnico, que só agrada a lavoureiros e empresários do setor.	pt-BR
Reality (с извадени напред китари и барабани) и Bring Me the Disco King (с джаз моменти) заслужават много повече вашето внимание и отдадено слушане.	bg
Vzpomínám, jak jeden asistent režie jednou otevřel krabici s exponovaným filmem a prohlížel si ho, co je na něm natočeného… Pamatuji také na jednoho redaktora, který měl dobré nápady a psal pěkné komentáře k filmům.	cz
Обвинение против напаѓачот на конгресменката Габриела Гифордс Американските власти покренаа обвинение против Џаред Ли Лафнер, осомничен оти убил шест лица и ја застрелал американската конгресменка во Аризона.	mk
Začiatkom októbra sa predstavili chránené dielne z celého Slovenska na prvom ročníku Radničných trhov, o ktoré bol najmä zo strany zahraničných turistov veľký záujem.	sk
Filmski kritičari u Turskoj ističu širi značaj snimanja epskih filmova kao što je „Fetih 1453“ kako bi započeli dijalog o turskoj istoriji. „Jedino tada ćemo moći da snimamo dobre epske filmove koji će govoriti o neprijateljstvu između nacija u prošlosti, bez da ugroze mir koji smo sačuvali do dan danas“, napisao je 13. januara kolumnista Engin Ardik u dnevnom listu Sabah.	sr
Загриженоста се припојува кон широката дебата од пописот во 2002 година за тоа дали Албанците во Македонија, всушност, претставуваат една четвртина од населението.	mk
Neki istoričari veruju da su vladari Drugog bugarskog kraljevstva možda prvo živeli na tom brdu, pre nego što su se preselili u Carevec na suprotnoj obali reke Jantre.	sr
Dalam perkembangan lain, Menteri itu berkata dalam tempoh tiga tahun akan datang, kerajaan berhasrat mengurangkan jumlah pekerja asing di negara ini, daripada 2.1 juta pekerja pada masa ini kepada 1.6 juta.	my
Usred Dnevnika, da se ne bi pomislilo da se u Dnevniku kritizira samo Ivica Račan, svi njegovi ministri i Mesić, čulo se Smokvinu koji kaže kako je siguran da je sav taj novac darovan za obranu i obnovu Hrvatske završio u privatnim rukama.	hr
Ficaram tão sensíveis que, quando colocados para assistir à grande obra da história da cinematografia "Nove e Meia Semanas de Amor", filme erótico de 1986, relataram estar bem menos excitados do que os homens de um grupo que não tinha sido exposto às lágrimas.	pt-BR
El presidente de la Junta de Castilla y León, Juan Vicente Herrera, puso como ejemplo ayer al sector de las empresas de las tecnologías de la información y la comunicación (TIC) para salir de la crisis a través de la competitividad. Así lo señaló durante la inauguración de la sede I+D de la multinacional noruega Blom en el Parque Tecnológico de Boecillo y que ha invertido más de 1,5 millones de euros en investigación en Castilla y León durante los últimos tres años.	es-ES
Романскиот водач, исто така, се состана со претставниците на парламентарната британско-романска група на пријателство, членовите на комитетот за внатрешни работи на долниот дом и владини претставници.	mk
Ruští vojáci gruzínské síly z Jižní Osetie vytlačili a pak se sami přesunuli do gruzínského vnitrozemí. Západ ruskou invazi ostře odsoudil a reakci Moskvy na gruzínský postup označil za nepřiměřenou. Rusko posléze uznalo nezávislost Jižní Osetie i Abcházie.	cz
Tasik Kenyir gedung ilmu alam Teks dan Foto oleh Baharom Bakar Keunikan 340 pulau jadian, kepelbagaian aktiviti popularkan tasik buatan manusia RAMAI tahu, Tasik Kenyir cukup sinonim dengan aktiviti memancing.	my
Pokiaľ ide o mieru rozoznávania či poznávania, tá miera závisí vždy aj od vôle človeka, od jeho určitého morálneho charakteru, ktorý však môže byť postupne buď deformovaný, alebo ešte viac očistený.	sk
Jednak sekvence, kdy hráč se snaží vytvořit ucelenou posloupnost karet stejné barvy, např. 8,9,10,J, a jednak skupina karet stejné hodnoty, třeba tři osmy, ovšem tyto skupiny karet se musí skládat z karet různých barev.	cz
Část z ní je technicky nedosažitelná, část je dosažitelná jen na pár hodin, část slouží jako zálohy za zařízení v údržbě nebo jako pojistka proti výpadkům,“ říká Vrba.	cz
Ubistvo se desilo nekoliko dati nakon što su kiparski predsednik Demetris Kristofijas i lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat pokrenuli niz intenzivnih mirovnih razgovora koje vode UN.	sr
En un caso es para construir una nave que servirá de almacén de yeso y escayola y en el otro para un taller de chapa y pintura de vehículos. En ambos casos la licencia ambiental y la de obra se han concedido conjuntamente para agilizar la tramitación, según explicó el concejal de Obras y Protección Ciudadana, Francisco Javier González.	es-ES
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Předmanželské smlouvy mají být přístupné na internetu Desítky miliónů dluží herec a producent Jiří Pomeje svým věřitelům.	cz
El órgano argumenta que en el centro de Denia hay edificios que, por su valor patrimonial, pueden ostentar la condición de BIC como es el caso del Convento de las Agustinas, la calle Loreto, así como el Museo Etnográfico o la antigua estación de ferrocarril, que alberga actualmente el Museo del Juguete.	es-ES
Náboženství, umění zacházejí se symboly, to je zcela specifický jazyk a výrazové, zcela specifické výrazové prostředky, které jsou nabyty významem a nějakým způsobem oslovují lidské nitro.	cz
Odměněných bylo celkem 42, ocenění předali náměstek ministra vnitra pro mezinárodní vztahy a ombudsman Policie ČR Viktor Čech a gen. ředitel HZS ČR genmjr.	cz
“Aveiro seria merecedora, com consequências para o emprego, progresso e desenvolvimento”, disse o deputado do CDS que falava no período antes da ordem do dia.	pt-PT
Rudari u Rumuniji iskopali su skelet mastodonta star 2,5 miliona godina, koji se smatra jednim od najočuvanijih u Evropi, saopštile su 8. avgusta lokalne vlasti.	sr
Vysoko stratová talianska pošta, ktorá už založila dcérsku spoločnosť SDA špecializovanú na elektronický obchod, hľadá medzi európskymi poštami partnerov, s ktorými chce prenikať na ďalšie európske trhy.	sk
V sobotu 16. července se dětem a jejich rodičům otevře zábavní park, který nabídne kromě atrakcí pro děti i velkou restauraci s atraktivní vyhlídkou na venkovní plochy, obchod s hračkami či infocentrum.	cz
Starostové ale nyní tvrdí, že správa parku, respektive ministerstvo, slíbené přílohy dodaly pozdě a jejich obsah ještě navíc s obcemi z jihočeské části Šumavy neprodiskutovaly.	cz
To znamená nasadiť nepriestrelné vesty, prilby, sadnúť po zotmení do auta a so zhasnutými svetlami, temným mestom, prejsť „alejou ostreľovačov“ k bosnianskej televízii, a potom rovnakou trasou zase naspäť.	sk
U domaćem sastavu istaknuli su se Štemberger sa 17 poena i Jorović sa 16 poena i tri skoka, dok je Hammonds dodao 15 poena uz po pet skokova i asistencija. Ekipu Širokog predvodili su Šakić sa 17 i Šutalo s 14 poena.	bs
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Praha má nové tramvaje, které zastaví šest centimetrů sněhu Nové pražské tramvaje Škoda ForCity (15T) nezvládnou jízdu ve sněhové kalamitě, tvrdí zastupitel TOP 09 Tomáš Hudeček.	cz
El juicio, que se celebrará durante la mañana de hoy en la sección primera, prevé que las menores declaren por videoconferencia desde un juzgado distinto de la sede de la Audiencia y, como novedad, que lo hagan acompañadas y asesoradas por un psicólogo.	es-ES
Турският външен министър Абдула Гюл заяви на среща с Фишер, че Турция е решена да разреши проблема с обединението на Кипър преди присъединяването на острова към Европейския съюз през май, предаде Би Би Си.	bg
HANYA kerana dilihat seakan melakukan wheelie ketika melintasi garisan penamat, pelumba muda negara, Mohd. Hariff Salleh akhirnya terlepas gelaran juara Kriterium Langkawi pada Kejohanan Lumba Basikal Jelajah Malaysia (JM) 2010 yang berlangsung di Langkawi semalam.	my
Уголовное дело по части 1 статьи 105 УК РФ (убийство) возбуждено по факту обнаружения в автомобиле Infiniti около дома 2 по Даеву переулку с огнестрельным ранением в голову предпринимателя Ары Хачатряна.	xx
El Trío Calavera y Rock privado acuden mañana a la segunda cita de la cuarta edición del concurso musical Danbaka compartiendo cartel con los componentes de Ymoted (Abadiño) y Front Malabar (Arrasate).	es-ES
Dia diahan karena diduga terlibat dalam proyek pengadaan kapal ikan di Kota Kupang ketika masih menjabat sebagai Kepala Dinas Kelautan dan Perikanan (Kadis DKP) Kota Kupang tahun 2008 lalu.	id
Компаниите, които се занимават с изкупуване на тютюн, в края на миналата седмица поеха ангажимент пред депутатите да изкупят цялото количество тютюн по сключените договори в рамките на следващите два месеца.	bg
Volonteri se prijavljuju, Crveni krst je prikupio više stotina hiljada dolara pomoći, a lokalna kompanija za mobilnu telefoniju registruje donacije putem tekstualnih poruka.	sr
«Mada je očigledno da je proces demokratskih izbora u Rumuniji dodatno učvršćen, postavljeno je pitanje nekih proceduralnih stvari vezanih za prestanak korišćenja biračkih kartica», rekao je ambasador Stiven Neš, šef tima ODIHR-a koji je nadgledao izbore. «U kontekstu tesne izborne borbe, postoji mogućnost da se to odrazi na poverenje javnosti», istakao je Neš.	sr
Los mismos diputados que avalan las carencias de 6 meses en las Obras Sociales para los afiliados por vía del Monotributo, afirman que estas mismas carencias son un pecado mortal en la medicina Pre paga.	es-AR
Sin dudas, esta nueva propuesta revolucionará el poker en Argentina y posicionará al país como un gran organizador de torneos, pero tal como dijeron los voceros de los casinos, ellos organizan el CAP, el éxito de este circuito depende exclusivamente de los jugadores y del gran nivel de juego que demuestran en cada fecha.	es-AR
Memandangkan persekitaran ekonomi global dan domestik yang lebih mencabar, tibalah masanya untuk kita melaksanakan transformasi di dalam agenda pembangunan Bumiputera bagi mewujudkan penyertaan syarikat Bumiputera yang berdaya saing dan berdaya maju.	my
Isto tako, ponuda brze i masne hrane gotovo je neograničena jer danas u okolici svake škole, vrtića ili fakulteta postoje lokali koji je nude.	hr
Di kampus, dia sudah menemui Rektor UPS Tegal Prof Dr Wahyono SH MS, Ketua Yayasan Pendidikan Pancasakti (YPP) H Imawan Sugiharto SH MH, dan civitas academica, termasuk BEM untuk menggalang dukungan.	id
"Žalosno je to da je naša zemlja, zbog svog razvijenog turizma i drugih sfera, još uvijek privlačna trgovcima ljudima u realizaciji njihovih prljavih namjera," dodaje ona.	bs
Podsjećamo, navijači ovog tima su tokom utakmice sa Sarajevom koja se igrala u Bugarskoj istakli transparente u kojima su veličali ratne zločince Ratka Mladića i Arkana, a kasnije su se "proslavili" sa parolom "Nož, žica, Srebrenica".	bs
Por su parte, al primer ministro británico, Gordon Brown, le regaló Obama en una visita que hizo éste a Washington una colección de 25 películas clásicas estadounidenses en DVD, algo que la prensa británica interpretó como un gesto despectivo. Para colmo de males, esos discos no eran compatibles con los reproductores británicos.	es-ES
"Abdiweli sangat terharu tentang keprihatinan Malaysia terhadap Somalia, dan usahanya menerusi badan bukan kerajaan menyalurkan pelbagai bantuan kemanusian seperti makanan dan perubatan kepada rakyat negara itu," kata Anifah memberitahu Bernama di sini.	my
La candidata a la presidencia de Haití Mirlande Manigat, favorita en las encuestas para las elecciones que hoy se celebran en el país, ha denunciado un supuesto "fraude masivo" puesto en marcha en la jornada electoral. Manihat ha indicado que en varios lugares las urnas estaban "ya llenas" antes del inicio de las votaciones y que el personal de las oficinas de votación "durmió" en el interior de los centros de voto, lo que no está previsto por la ley electoral.	es-ES
To je zato što naš obrazovni sistem nije dobar i ne proizvodi specijaliste koji mogu raditi u savremenim kompanijama," kaže za SETimes direktor Centra za slobodno tržište Miroslav Prokopijević.	bs
Meilizar Latief, Anggota Badan Anggaran (Banggar) DPRD Provinsi Sumatra Utara mengatakan selama ini Provinsi Sumatra Utara masih mengandalkan pendapatan dari Bea Balik Nama Kendaraan Bermotor (BBNKB) dan Pajak Kendaraan Bermotor (PKB).	id
Na Rua Areal de Cima, no Dois de Julho, o auxiliar de serviços gerais Roberto Silva fez uma parada em sua rota para um barzinho para mijar.	pt-BR
O jogador foi dispensado pelo atual campeão nacional, por questões disciplinares, e afirmou que acertou ao aceitar a proposta de defender o Corinthians. Revelado pelas categorias de base do São Paulo, ele também atuou na França, no Japão e no Catar, onde jogou por cinco temporadas e recebeu o apelido de "Sheik".	pt-BR
Tetapi inilah yang dicapai oleh kumpulan Teater Tari Ilsa Universiti Nasional Singapura (NUS) menerusi persembahan tari berjudul Fitrah, yang menggunakan konsep randai, iaitu salah satu teater rakyat berasal Padang, Sumatera, Indonesia.	my
Ambasada Sjedinjenih Američkih Država u Sarajevu (SAD) danas je, također, izrazila žaljenje zbog informacija da su jutros ponovo započeti radovi na izgradnji crkve u Budaku u Općini Srebrenica.	bs
Para ele, as companhias privadas podem se concentrar em reduzir os custos das viagens ao espaço, enquanto o setor público em tarefas como as de enviar o homem a Marte, projetos que requerem, disse Obama, "maior investimento e risco".	pt-BR
Cabe señalar que en las zonas donde no haya fibra óptica la cobertura se realizará mediante servicios inalámbricos. La próxima semana volverán a reunirse para ajustar algunas consideraciones que surjan de propuestas o necesidades de los centros y paseos comerciales nucleados en la AER.	es-AR
Michael Schumacher saldrá desde el 12do puesto en su primera carrera en Monza desde que ganó su quinto título del GP de Italia hace cuatro años.	es-AR
V rozpätí dvoch minút zahodili dve vyložené šance v 69. min. to bol Marton a ten istý hráč mohol dať gól aj v 70. minúte, po akcii a prihrávke Sirotu, ale to by musel byť dôraznejší pred domácim brankárom.	sk
Tres estudiantes de secundaria realizan un increible descubrimiento que les permite desarrollar poderes más allá de su propia comprensión. Aún cuando comienzan a controlar sus poderes y empezar a usarlos para su ventaja, sus vidas pronto se salen de control ya que la parte oscura de estos poderes comienza a apoderarse de la situación.	es-AR
Holub kaže da je dobio listu sa mnogim kreditima odobrenim u BiH, ali da u ovom trenutku ne zna da li je riječ o kreditima bez pokrića ili su to samo "vrlo veliki krediti".	bs
Beliau juga gembira melihat bahawa peserta kelihatan berada dalam keadaan fizikal yang baik dan dengan bimbingan dan latihan yang betul, mereka boleh menjadi pelari yang baik pada masa hadapan.	my
Njene kolege u nevladinom sektoru opisuju njen odlazak kao nepovratan gubitak za Srbiju, koja želi krenuti dalje i završiti sa svojom prošlošću.	bs
Diakuinya, karena kecewa dengan kepemimpinan wasit yang begitu jelas membela tuan rumah, dirinya memang sempat mengeluarkan pertanyaan kepada asisten wasit saat melintas di depan bench pemain jika dalam laga tersebut ada uang yang disediakan untuk wasit.	id
“Saya juga melihat terdapat pusat pengumpulan kitar semula di tempat lain banyak telah ditutup kerana tidak ramai orang yang menghantar barangan kitar semula pada ketika ini,” katanya.	my
As fotos da decoração estão circulando nas redes sociais, clicadas pelos moradores e turistas que se encantam com uma das decorações mais bonitas do Estado do Acre.	pt-BR
Prisutna je takoder i zelja da se ne uznemiri vlada ili politicke veze jer onda mozda neces biti pozvan na neki vazan briefing ili ce mozda dati dobru pricu suparniku.	hr
Стягане на редиците – основен приоритет на местните партийци Отсега започва подготовка за изборите през 2011 година Началото на годината е време за чертаене на планове и идеи за партиен живот.	bg
Mais de 130 navios mercantes foram atacados no litoral somali, o que significa um aumento de mais 200% em relação a 2007, segundo o Escritório Marítimo Internacional.	pt-BR
El funcionario ya había anticipado a este medio en febrero las intenciones de la cartera en no dejar pasar irregularidades. En ese marco, a comienzos de año habían centrado sus fuerzas en la detección de metros cuadrados sin declarar e inspeccionaron 40 localidades de la provincia, conde encontraron 60.000 casos de inmuebles (industriales, comerciales y residenciales) que tenían metros cuadrados (mejoras y ampliaciones) sin declarar, lo que significó que se pierda de recaudar unos $3,5M por año.	es-AR
Moja triedna veľmi chcela, aby som pokračovala vo svojom štúdiu na slovenskom gymnáziu, ale naša rodina nebola v takej finančnej situácii, aby mohla podporovať moje vysokoškolské štúdium.	sk
Paano na ang relasyon ng mga residente sa kanilang karapatan at tungkulin bilang mga manggagawa sa mga pabrika o upisinang pinagliligkuran nila na nakatirik sa kanilang teritoryo?	xx
Emocionado, Ramez deixou a Prefeitura de Três Lagoas, que, consagrado pelo bom desempenho na condução dos negócios da Cidade, se elegeu deputado estadual Constituinte, sendo indicado relator na elaboração da Carta Magna do novo Estado.	pt-BR
Govoreći na svečanom zatvaranju u subotu (5. marta), on je izrazio zadovoljstvo time što je publika festivala dala prikazanim filmovima prosječnu ocjenu 4 [od 5].	bs
Zdravstvene usluge u glavnoj pedijatrijskoj bolnici u Tirani unapređene su ranije ovog meseca zahvaljujući medicinskoj opremi i materijalu u vrednosti od 50.000 dolara koje je poklonila Evropska komanda Vojske Sjedinjenih Država.	sr
On je istakao da je na sastanku Moratinos rekao da će na konferenciji u junu objaviti da će biti ukinute vize i da će građani BiH na godišnji odmor moći putovati bez viza.	bs
U njemu će biti ocijenjen napredak Bugarske u ispunjenju šest ciljeva za pravosudnu reformu i borbu protiv korupcije i organiziranog kriminala.	bs
Cerca de 76% dos condenados no Brasil estão ociosos na prisão, aponta estudo Ainda que seja uma exigência da lei de Execuções Penais, o trabalho de condenados nas prisões brasileiras está longe de ser uma realidade no país.	pt-BR
Manželka, syn a dcéry s rodinami Ďakujeme všetkým príbuzným, známym a bývalým spolupracovníkom za prejavy sústrasti a kvetinové dary, ktorými sa snažili zmierniť náš hlboký žiaľ nad stratou syna, manžela, brata a švagra Karola POLÓNYHO z Osrblia.	sk
A mudança será operada no sentido de «optimizar os recursos policiais das forças de segurança, no intuito de aumentar a qualidade do serviço prestado à comunidade.	pt-PT
Пакистанская оппозиция призвала президента Зардари отменить визит в Великобританию, что, по ее мнению, должно было стать лучшим способом выразить несогласие Пакистана с оценками британского премьера.	xx
Berdasarkan pengakuan kedua mahasiswa semester akhir ini, mereka menggunakan narkoba lantaran pusing mengerjakan skripsi yang tidak kunjung selesai. Sebelum mengerjakan skripsi, keduanya terlebih dahulu mengadakan pesta sabu di dalam rumah.	id
Ustavni sud usvojio je zahtjev predsjedavajućeg Doma naroda Parlamentarne skupštine BiH Ilije Filipovića, kojim se traži donošenje privremene mjere kojom bi bila obustavljena primjena Zakona o zaštiti domaće proizvodnje u okviru Sporazuma CEFTA.	bs
No Brasil, a LDO tem a finalidade de orientar a elaboração dos orçamentos fiscal e da seguridade social e de investimento do Poder Público, incluindo os poderes Executivo, Legislativo, Judiciário e as empresas públicas e autarquias.	pt-BR
Para pemimpin politik "seharusnya tidak mengalah terhadap harapan akan dapat dicapainya perangkat pencegahan tersebut, karena cepat atau lambat kita akan tiba pada batas kredibilitas," kata Weidmann.	id
“Não há condições para diminuir os spreads do crédito à habitação ao longo deste ano”, afirmou Nuno Amado, presidente do Santander Totta, durante a apresentação de resultados do banco.	pt-PT
Бившият румънски президент Емил Константинеску (в средата) разговаря с бившия полски президент и лауреат на Нобелова награда Лех Валенса (вдясно) и с бившия български президент Желю Желев след речта на румънския президент Траян Бъсеску в понеделник (18 декември). [Гети Имиджис]	bg
Pela negativa, como factores que afectam os negócios em termos de competitividade, o Fórum Económico Mundial destacou, no caso de Portugal, a existência de uma burocracia ineficiente do Estado, as restritivas leis laborais e a instabilidade política.	pt-PT
Com a chegada da crise passamos dos 18 para os 20 por cento no que diz respeito ao serviço de refeições nas cantinas», explicou Manuel Lemos.	pt-PT
"Seratus persen warga Lembata yang telah memiliki hak pilih akan diusahakan supaya terkover semuanya, sehingga mereka bisa menggunakan haknya pada hari H pemungutan suara sekitar akhir bulan Mei atau awal Juni 2006.	id
Engel a další, které uvádíš ( neznám je všechny a nevím přesně o koho jde) se můžou obrátit veřejně na všechny ty instituce, jenomže on se s nimi nebude nikdo bavit.	cz
Este importante trabalho preventivo terá de ser reforçado e pode se unir a outras políticas públicas que ofereçam suporte para as famílias que tiverem que se deslocar de suas moradias.	pt-BR
Una columna mecanizada israelí, integrada por unos 40 tanques y vehículos blindados, efectuó a primera hora de la tarde de ayer una incursión en la zona de Beit Hanún, según denunciaron vecinos de la localidad palestina, que temían un nuevo ataque.	es-ES
Návody musí obsahovat datum vydání a případně číslo revize a měly by mít jednotný vizuální styl s další dokumentací, která je spojena s výrobkem.	cz
Naslednji dan sem že letel nad približno 600 metrov visokim in kakšnih dvajset kilometrov dolgim, strmim grebenom na severozahodni strani otoka, nad razpenjenimi valovi Atlantika.	xx
Очаква се сърбите, живеещи в северната част на страната, да откажат да участват в преброяването, което ще бъде проведено от институциите в Прищина в периода между 1 и 15 април.	bg
Fue el lunes a la tarde. Junto a un amigo de la familia habían terminado de pintar dentro de la casa, cuando dos asaltantes los sorprendieron.	es-AR
U petak je u komentaru na naslovnoj strani uglednog atinskog finansijskog dnevnika Naftemporiki -- uz aludiranje na sedeće proteste „Indignados”, koje su inspirisali Španci, na glavnom trgu u Atini -- izraženo slično mišljenje.	sr
"Pria tersebut telah ditangkap sehubungan dengan penyelidikan yang sedang berlangsung mengenai upaya yang diduga dilancarkan untuk memperoleh senjata berkaitan dengan aksi teror internasional," kata Polisi Metropolitan London dalam suatu pernyataan.	id
За да може един преподавател да даде нещо от себе си, а не само да декламира написаното в учебниците(които малко, недостатъчни и се променят на всеки няколко години) и да бъде смешен пред децата, които знаят какво е Гугъл и Уикипедия.	bg
Također zahtijevaju od Disneyja da što prije PIK Vrbovcu oduzme licenciju za korištenje lika Mickeyja Mousea, te time prekine svoje sudjelovanje u obmani djece.	hr
“Esos mismos rumores indican que se establecería un estándar de calidad paralelo al actual, siendo la base de 9,0% de proteína. Para que esto contenga alguna lógica, estas operaciones no deberían permitir la recepción de trigo pan con más de 9,0% de proteína, ya que de lo contrario se estaría alterando la función del otro estándar (por crear)”, explicó Buján.	es-AR
U saopštenju iz Savjeta ministara BiH se navodi da će biti razmatran i Prijedlog sporazuma o saradnji u području odbrane između Savjeta ministara BiH i Vlade Kuvajta.	bs
Albanski predsjednik Bamir Topi, makedonski predsjednik Gjorge Ivanov i predsjednik Crne Gore Filip Vujanović već su potvrdili svoje učešće na tom sastanku.	bs
El estudio realizado no sólo cuenta las visitas en YouTube, sino también la audiencia que se obtiene al compartir el vídeo a través de redes sociales como MySpace, y las cadenas MTV y Viacom. Los datos se compilan utilizando su base de datos de más de 200 millones de videos de Internet y a través de 150 plataformas de intercambio de vídeo.	es-ES
Već 14 godina Medica Zenica uspješno zbrinjava žene i djecu žrtve nasilja u porodici i za to vrijeme je u svom prihvatilištu smjestila 903 žene i 641 dijete.	bs
Sembako terdiri dari 8 kg beras, 1 liter minyak goreng dan 1 kg gula pasir bernilai Rp 100.000 dijual kepada warga dengan harga Rp 30.000.	id
Članovi Poglavarstva prihvatili su na 172. sjednici 26. siječnja odluku o izmjenama i dopunama odluke o ustroju i djelokrugu rada upravnih tijela Grada Samobora.	hr
Apesar de apenas 200 mil trabalhadores receberem o salário mínimo nacional, seria mais que provável que o seu maior aumento tivesse um efeito positivo sobre os outros salários que estão na sua vizinhança.	pt-PT
Enquanto as mulheres e os homens espanhóis têm, aos 65 anos, uma média de 9,8 e 8,6 anos de vida saudável pela frente, nos portugueses essa esperança não vai além dos 6,6 anos e 5,4 anos respectivamente.	pt-PT
Salahi, quien se hizo conocida el año pasado al colarse en una cena de estado en la Casa Blanca, dijo a Fox News en una entrevista para la televisión que ha luchado contra la enfermedad por 17 años, lo que le provoca verse a menudo débil y frágil.	es-AR
Faiz masih muda dan saya yakin dia boleh berjaya bagi acara lari 110 meter berpagar dan memerlukan tunjuk ajar yang sempurna dan mencukupi,'' katanya semalam.	my
” Podľa Lemierre treba nové štáty povzbudzovať, aby neznižovali výdavky na vzdelanie a rozvoj schopností aj napriek tlaku na rozpočty, pretože vzdelanie je kľúčom k ekonomickej budúcnosti.	sk
Bukureštanska kulturna fondacija Ideea Europeana (Evropska ideja) zatražila je sredstva za učešće na Evropskom festivalu novele u Grčkoj, ali nije dobila ni novčića.	bs
De momento, las autoridades estadounidenses no han querido hacer conjeturas sobre las causas del tiroteo, que además hirió a 28 personas. Los motivos del tiroteo podrían tener que ver con su origen jordano, su pertenencia al Ejército y su profundo conocimiento, como psiquiatra, de los horrores de la guerra. Hasan, durante el tiempo que vivió en el área de Washington, asistía regularmente a una mezquita, y uno de los imanes de la misma ha declarado a la prensa que era musulmán.	es-ES
Бобев не е директор на НИКК, но дори и да е директор на този институт, той не може да окаже влия ние в/у резулатите от анали за на АЧХ и ФЧХ на контролирания сигнал.	bg
L'entitat ha advertit en un comunicat que considera "massa casualitat" que exactament un any després dels incendis que van fuetejar Capdepera l'estiu passat es tornin a produir a la zona diversos focs simultanis, i per això ha reclamat un esforç en la vigilància i la investigació.	xx
Sandra Bullock bercerai Beberapa hari selepas kemenangan pada Anugerah Oscar, malah sempat berterima kasih kepada suaminya atas pencapaian besarnya, Sandra Bullock menerima hukuman berat.	my
"Hace unos años tuve un problema familiar que me obligaba a quedarme en la Argentina y no me quisieron, así que no puedo volver a donde no me quieren", declaró el enganche surgido en el club de Núñez. "Hablo de cuando estaba José María Aguilar con Mario Israel, no de Passarella, con el que me gustaría trabajar alguna vez. Hablé con él y también me llamó cuando fue a Corinthians. Tengo la mejor con Daniel. Pero lo cierto es que yo quise volver en su momento y no me llamaron, no me quisieron", agregó.	es-AR
U međuvremenu, nekoliko rundi političkih razgovora, koji su inicirani ranije ove godine na osnovu izveštaja Direkcije za reformu policije koji je završen krajem prošle godine, nije dovelo do dogovora.	sr
Emanuel dos Santos diz que gerir estas parcerias em tudo se deve assemelhar à gestão da dívida pública, ou seja, “devemos repartir, com alguma uniformidade, os encargos ao longo do horizonte temporal”.	pt-PT
Así, el de Ronda Sur, es de color rosa, tiene 1.035 metros para andar y correr, cuenta con suelo de tierra, abundante arbolado, una fuente y varios bancos en el recorrido. El folleto del paseo del Malecón es de color naranja; el circuito consta de 3.100 metros, el tipo de suelo es de losa, dispone de abundantes zonas de sombra merced al arbolado, sí tiene zona de equipamientos deportivos, no hay cruces con tráfico y dispone de abundantes bancos.	es-ES
Евроизборите ще са сериозен тест и ще дадат възможност на националния вот онези политически сили, които не успеят да влязат, да потърсят други формули.	bg
Kao domaćica državnih rezidencija počela je raditi 1991. u Uredu za opće poslove i protokol, samo tjedan dana prije raketiranja Banskih dvora, a nastavila je u Uredu za rezidencijalne potrebe u Predsjedničkim dvorima.	hr
A droga é contrabandeada por cerca de U$ 1.8 bilhão de dólares e chega ao consumidor europeu com valor de revenda até dez vezes superior.	pt-BR
Talvez assim seja possível entender as promessas, compreender as campanhas eleitorais, participar na vida política, entender que férias até se gozam em casa, quando os recursos não permitem outras paragens.	pt-PT
Razgovori sa ruskim kolegom Sergejem Lavrovim biće, kako se očekuje, pored ostalog fokusirani na jačanje bilateralne saradnje, razgovore o ponovnom ujedinjenju Kipra i odnose EU i Rusije.	sr
"Ljudi koji su bili dio SHIK-a sad su dio policije, ali koriste iste metode kao i bivša jugoslavenska Uprava državne bezbjednosti (UDBA)," izjavio je on.	bs
Борисов заяви, че ако страната ни влезе в Шенген със забавяне, това ще е резултат единствено на политическо решение и няма да има нищо общо с готовността ни да станем външна граница на ЕС.	bg
Švedski ministar inostranih poslova Karl Bilt, bivši posrednik EU tokom sukoba na Balkanu devedesetih godina, sastao se u petak (29. februara) u Bukureštu sa rumunskim kolegom Adrijanom Čorojanuom.	sr
ESD tak přes odpor mnoha advokátních komor a asociací uzavřel, že výhradu důvěrnosti lze vztahovat pouze na dokumenty, které byly vypracovány výhradně za účelem vyžádání si právní porady, obhajoby nebo zastupování od nezávislého externího advokáta.	cz
Onde está a competência quando se deixa chegar um país ao estado em que se encontra, nada fazendo para que os partidos se entendam no que é essencial?	pt-PT
Un dofí pot enviar un so a un altre exemplar que considera competència i aquest fàcilment es dóna per al·ludit ", declara el científic espanyol.	xx
A més a més, també vol que Juan D. G. pagui una multa de 720 euros i una indemnització de 270 euros per l'agressió al pare de Corominas.	xx
Zastavenie práce, ku ktorému sa v pondelok večer pripojili všetci mechanici, kontrolujúci technický stav strojov spoločnosti Malév, spôsobuje škody v odhadovanej výške 20 miliónov forintov denne.	sk
Hace 20 días atrás, comerciantes de Ibarlucea comenzaron a gestar una organización para que los proteja. Movilizados por la inminente llegada de los supermercados chinos y el rápido crecimiento de la localidad – el último censo arrojó 3.000 habitantes más – decidieron armar una Asociación Empresaria para afrontar la problemática.	es-AR
El número de afiliados a la Seguridad Social aumentó en septiembre en 260.022 personas hasta situarse en un total de 19.307.990 trabajadores, ha informado hoy el Ministerio de Trabajo. Del total, 14.858.226 pertenecían al Régimen General de la Seguridad Social, el 1,67% más que el mes anterior, y 3.146.913 al Régimen Especial de Autónomos (RETA), el 0,28% más que en agosto.	es-ES
Salah seorang wanita, PNS di BKKBN Sumut, yang tidak ingin disebut namanya, mengaku, yang paling penting dalam keluarga bagaimana prinsipnya mensyukuri setiap apa yang diperoleh.	id
Čína, USA, dluhová krize, rating, zadlužení USA Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Това заяви днес американският сенатор Джон Кери по време на посещението му в Афганистан, откъдето ще замине за провеждането на „важни разговори” с пакистанските лидери, предаде АФП.	bg
"Gunakan hak pilih dalam pencoblosan Pilgubsu pada 16 April 2008 tanpa menganut Golput," kata Rektor Universitas Muslim Nusantara (UMN) Al Washliyah Sri Sulistyawati, Selasa (8/4).	id
Zahvalila se koloniji austrijskih slikara što su izabrali upravo Učku kao temu svoga rada i time pridonijeli kako promociji tako zaštiti i očuvanju zaštićenog područja.	hr
A dimensão daquela intervenção do BCE coincidiu com o período em que os mercados estiveram dependentes das emissões de dívida portuguesa e espanhola, aguardadas com maior expectativa pelos mercados, uma vez que eram as primeiras do ano.	pt-PT
Финансовата компания заяви, че ще задели 500 млн. долара през следващите 5 години, за да помогне на 10 хил. малки бизнеса в САЩ да се възстановят от рецесията.	bg
La localidad checa de Telpice fue sede de los Campeonatos de Europa de judo y testigo de cómo un club modesto de una pequeña localidad se embolsó dos medallas en la categoría cadete, la de plata de Xabier Eizagirre y la de bronce de Maider Palavecino. A la primera medalla hondarribitarra en un Europeo se le sumó la segunda en el mismo fin de semana.	es-ES
Judul film yang meraih penghargaan adalah Takbir Gempa. Film karya Badan Nasional Penanggulangan Bencana (BNPB) tersebut berhasil meraih penghargaan dalam kategori Pengurangan Risiko Bencana.	id
Představitelé Sohlandu předali na památku na tento den městu Šluknov mladý javor, který bude zasazen jako strom EU v centru města a datum 1. 5. 2004 bude všem trvale připomínat.	cz
Vodeći računa o tekućoj političkoj krizi u Turskoj, u kojoj su vladajuća partija islamskih korijena i već dugo moćni sekularisti u neslaganjima, Obama je iskoristio svaku priliku da podvuče da je Turska dio Zapada i Evrope.	bs
Vzhledem k počátku vyšetřování je policie na podrobné informace skoupá, příčiny tragédie by mohl osvětlit až výslech jejich matky, která je z činu podezřelá.	cz
Vie osloviť publikum a zaujať, ale obávam sa že bude to mať ťažke vyhrať, ale aj tak si mylsim že prerazí a niekto si ho určite všimne.	sk
Verím však, že o desať, pätnásť rokov to bude mať pozitívny vplyv na životnú úroveň a hospodárstvo,“ hodnotí vplyv vstupu do EÚ na región I. Szakács.	sk
ДИК е подготвена за избори, нема притисоци врз членовите на комисијата Државната изборна комисија (ДИК) е подготвена за спроведување предвремени избори, изјави денеска заменик – претседателот на највисокото изборно тело Субхи Јакупи.	mk
Според дипломатически източници американската администрация, която твърдо подкрепя процеса на присъединяване на Турция към ЕС, е била основен фактор за промяната в отношението на Саркози.	bg
Esta situación motivó críticas desde varios sectores, como el precandidato a gobernador por la UCR sanjuanina Hugo Domínguez, quien advirtió que "este es un globo de ensayo para orquestar un consenso que abra la puerta al plan Cristina eterna".	es-AR
La mega muestra de ciencia, tecnología y arte también expone la Pulverizadora autopropulsada MAP II 3250, de PLA. S.A, utilizada luego de la siembra para proteger los granos de posibles plagas que puedan afectarlos. Por su parte, la empresa Metalfor, que exporta maquinaria a Latinoamérica, Sudáfrica, Ucrania, Bulgaria, Rusia y Kasakhstán, presenta una pulverizadora de arrastre y un tractor. Otra máquina que se puede conocer es la Tolva autodescargable de la marca Ombú, que se encarga de recoger y transportar el grano a la par que la cosechadora, agilizando el tiempo de trabajo.	es-AR
Telefon na kovanice, koji se također našao tamo, neodoljivo podsjeća na stare »Cary Grant filmove«, u kojima građani u sivim odijelima i šeširima sjede u svojim kafićima i slušaju novosti koje su se tada još prepričavale.	hr
“Većina ljudi koja nas je obučavala samo je govorila o ubijanju Arapa, ne o pomoći bilo kome”, kaže on. Nakon što je polomio obe noge tokom incidenta na obuci, otpušten je iz vojske.	sr
Sretni smo da se u vrtlarenje umrežila i ekipa Armina Ćatića te jesenskim radovima dala onaj meki bosanski humor ispod kojeg uvijek treperi neka sjeta, neka edenska svedenost.	bs
El comunicado señaló que “en este caso se ha procedido con medidas inéditas de las cuáles no existen precedentes en los países regidos por regímenes republicanos y democráticos”, despliegue que calificó como “digno de un operativo contra la delincuencia más peligrosa”.	es-AR
Na šampionátu, který ve čtvrtek startuje ve východoanglickém Medway, se chtějí umístit v nejlepší osmičce a zajistit si tak přímý postup na olympijské hry příští rok v Londýně.	cz
Предлогот за тоа странскиот долг да се врати пред Грција да им исплати плати на своите граѓани, најверојатно, ќе биде тежок за многумина.	mk
Shavit explicó que el Primer Ministro tiene un semestre que va a ser muy intenso , en referencia a las negociaciones que lleva adelante junto al gobierno norteamericano para llegar a conversiones directas con los palestinos.	es-AR
Češki premijer Jan Fischer izjavio je tokom posjete Prištini u četvrtak (20. august) da će njegova zemlja nastaviti s pružanjem podrške Kosovu. "Očuvanje mira i pozitivnog razvoja događaja u ovom regionu naši su prioriteti.	bs
Els beneficis del te verd Entre les seves propietats, es troba el seu alt poder antioxidant El te és la segona beguda més consumida al món només per darrere de l'aigua.	xx
Najvažnije je bilo smanjenje doprinosa za socijalno osiguranje za kompanije sa 29 na 20 odsto i smanjenje poreza za mala preduzeća.	sr
V konkurencii 61 startujucich v hlavnej kategorii Elite, skoncil Barenyi 32. a Glajza 35. V Madarsku sa 22. septembra uskutocnilo kriterium Tour 2006 na dvadsatkilometrovej trase na najvyssi kopec Madarska.	sk
Esses dois ossos, de 1,2 metros de altura e que parecem retirados de uma tira cómica, representam Adão e Eva como um casal sorridente com corações junto às mãos unidas.	pt-PT
V prostredí tohto biznisu sa objavujú špekulácie, že získanie kontroly nad karbidovou časťou firmy môže byť zaujímavé pre konkurentov NCHZ, ak by postupne firmu utlmili.	sk
Sa političkog aspekta, kao i sa stanovišta jednakosti polova, ne postoje barijere i klima je odlična. Moje 19-godišnje iskustvo potvrđuje to“, rekla je Docovska za SETimes.	sr
Mas, não acabando os elogios por aí, o secretário de Estado ainda referiu que tem dos municípios do Algarve em geral, e do município de Loulé em particular, "uma imagem de dinamismo e visão estratégica".	pt-PT
A eleição aconteceu em São Paulo durante a 12ª edição do Festival do Japão, evento que trouxe os principais elementos da cultura oriental, como culinária, danças, música e arte para o Centro de Exposições Imigrantes, na zona sul da cidade.	pt-BR
Ketidakupayaan rangkaian pengintipan pihak penceroboh yang menggunakan pesawat hebat seperti Blackbird, Stealth dan Predator yang bernilai berbilion dolar itu untuk membezakan antara sasaran ketenteraan dan tempat awam amatlah melucukan!	my
To je ta slavná nepřemožitelná armáda řiditelů "Světa" Můžete vložit nový přispěvěk do diskuze *opište malými písmeny červené znaky Denik.cz chce poskytovat prostor korektně a slušně vedeným debatám.	cz
Сред мотивите на прокурор Георгиев полицаят Каламски да остане в ареста бе и справка от служебното му досие, според която той работи в петричката полиция от 1992 г. и за изминалите 18 г. има 2 награди и 5 дисциплинарни наказания.	bg
V otázke, čo je to rodina, sa drvivá väčšina Američanov zhoduje, že je to zosobášený pár, a to či už s deťmi, alebo bez detí.	sk
Al emprender viaje de vuelta, Aire Maimon señaló que «son afortunados de vivir en un lugar así, como Hondarribia. Monumental, con hermosos paseos, el mar, el sol y, para mi gusto, por esa cultura del buen comer. Estoy seguro que volveré».	es-ES
El delegado del Gobierno, Ricardo Peralta, aseguró que el recorte anunciado por el Gobierno de Zapatero en el gasto público no afectará a la variante de la Safor. El presidente de la Federación de Em presarios de la comarca, Rafael Juan, y el de los constructores, Salvador Micó, se reunieron ayer con Ricardo Peralta para solicitar que tanto la ronda comarcal como la duplicación de la vía férrea no se vean afectadas por el plan de ahorro iniciado por el ejecutivo.	es-ES
Тие ќе бидат јавно уништени во присуство на официјални претставници и претставници на меfународните организации, во рок од 90 дена од завршуваоето на кампаоата за собираое на оружјето.	mk
Околу 3.300 милитанти на ПКК се кријат во камповите во планинскиот северен дел на Ирак, користејќи го регионот за вршење терористички напади во Турција, велат официјалните претставници во Анкара.	mk
Ela lembra que alguns hotéis da cidade só estão funcionando porque médicos, repórteres, voluntários e outras equipes de tiveram que subir a serra, mas assim que voltarem para suas residências, o setor hoteleiro vai sofrer.	pt-BR
Bohužel Maláčová anii ne za svoje peníze,ale svého velmi ošklivého přítele, se kterým je jistě z čisté lásky,protože se jí líbil jeho sexy mozek!	cz
A gerente de Farmácia da Prefeitura, Maria Aparecida da Costa Silva, informou que o Município não tinha conhecimento sobre a interdição do medicamento pela Anvisa.	pt-BR
El relevamiento además resaltó que Mar del Plata, Pinamar, Cariló, Villa Gesell o el Tigre en la Provincia de Buenos Aires, las Sierras en Córdoba, Colón y Gualeguaychú en Entre Ríos, Iguazú en Misiones o la zona de Quebrada de Humahuaca en Jujuy fueron algunas de las localidades más visitadas en enero. No figuran destinos de la Patagonia, todavía afectada por las cenizas del volcán Puyehue.	es-AR
Ostale zemlje gdje je učestalost zaraze računala premašila prosjek EU uključuju Maltu (50 posto), Slovačku (47 posto), Mađarsku (46 posto) i Italiju (45 posto).	hr
2010 Американские города объявили бойкот властям одного из штатов Начальники полиции нескольких городов штатов Аризона, Техас и Калифорния договорились о встрече с генеральным прокурором США Эриком Холдером, сообщает 26 мая CNN.	xx
El gerente luego explicó los cambios para sumar más fuentes de información con miras a ajustar al máximo el precio de Pizarra con los valores transados. Así contó que ya está en marcha la llamada “planilla ampliada”, donde además de las operaciones de los compradores (exportadores, fábricas y molineros de Rosario) y vendedores (cooperativas y corredores de Rosario) que se canalizan por la Bolsa y que son los datos que van a la clásica “planilla de ponderación”, ahora se suman nuevos datos aportados por compradores y vendedores que no operan por Bolsa sino que comercializan directo.	es-AR
Kao što je dobro poznato, mađarska je trenutno jedna od najjačih i najboljih zemalja u kyokushin svijetu te sama činjenica da su na posljednjem europskom prvenstvu odnijeli najveći broj medalja govori o kvaliteti njihovih reprezentativaca i treninga.	hr
Монако вечерва од 20 часот и 45минути ќе биде домаќин на шпанскиот и украинскиот шампион, две екипи со сосема различно искуство во супер купот.	mk
Ketua Menteri Lim Guan Eng berkata mesyuarat exco kerajaan negeri pagi semalam membuat keputusan agar kerja projek itu dihentikan sehingga syarat baru yang ditetapkan oleh kerajaan negeri dipenuhi.	my
U písemností, které nejsou určeny do vlastních rukou, bude platit, že pokud není v místě doručení poštovní schránka, vrátí se písemnost soudu a ten ji vyvěsí na úřední desce,“ vysvětluje Pospíšil.	cz
Katja Šoba pa je povedala, da se v študentski organizaciji zavedajo, da študentsko delo potrebuje spremembe in so tudi pripravljeni na pogovore, vendar pa jo skrbi, da premier ne bi pozabil na to, da so študenti eden "pomembnejših segmentov družbe".	xx
Ta sredstva dio su finansijskog paketa od 268m eura dogovorenog tokom nedavnog samita Svjetske banke i MMF-a, namijenjenog kao pomoć Srbiji da zakrpi svoj budžet za 2009. i 2010.	bs
"Ви­со­ки­от одѕив на граѓаните од над 84 проценти на парламентарните из­бо­ри, го покажува високото чувство и одговорност на граѓаните за са­мос­тој­на држава", рече спикерот Трајко Вељаноски, на вчерашната свеченост во Парламентот.	mk
É um processo administrativo que pode render uma advertência ou uma multa mínima, no valor de R$ 15 mil, se os acusados forem considerados culpados", disse a defensora.	pt-BR
Untuk pakaian Muslimah, pergilah ke Pasar Baru setinggi tujuh tingkat. Jika ingin mencari seluar jeans, kunjungi tempat menjual jeans terpanjang di dunia. Semua kedai di situ menjual jeans beraneka jenama dan mutu.	my
Falta de camas no S. Marcos compromete internamentos 01 Set 2008Joaquim Martins Fernandes O Hospital de S. Marcos, em Braga, tem vindo a perder cada vez mais camas ao longo dos últimos anos.	pt-PT
Pilihan raya kecil itu menyaksikan pertandingan tiga penjuru antara Datin Linda Tsen Thau Lin daripada Barisan Nasional, Datuk Yong Teck Lee daripada Parti Maju Sabah dan Ansari Abdullah daripada Parti Keadilan Rakyat.	my
В ходе пожара произошло обрушение кровли здания на площади 1 тыс. кв. м. Ранее Е.Бобылев заявил, что на место происшествия отправлено 4 пожарных вертолета для оказания помощи работающим там 20 пожарным расчетам.	xx
Stojnšek je razložil, da je osumljenec v vseh primerih najprej s prodajalci ali odgovornimi osebami podjetij navezal stik in glede na povpraševanje od njih pridobil ponudbo oziroma predračun. Na podlagi tega dokumenta je nato ponaredil potrdilo o elektronskem plačilu ponudbe, nato pa se je s ponudnikom praviloma še isti dan dogovoril za osebni prevzem.	xx
El constructor, por su parte, hizo referencia a que en esta obra trabajan 75 personas «en una construcción que no me cabe duda que está en el mejor solar que tiene La Línea».	es-ES
Há ricos que não são presos às suas riquezas, mas que têm um coração solidário, que partilham daquilo que têm, através de uma ONG, de ações sociais concretas, sem no entanto ser assistencialistas.	pt-BR
Marga Sanz (EU) ha dicho que este director se ha convertido en el "cabeza de turco de una forma autoritaria de actuar", y que su expediente ha sido una medida "política" e "injusta".	es-ES
Tahun lalu, pameran anjuran Malaysian Exhibition Services Sdn Bhd (MES) itu merekodkan nilai jualan sekitar RM450 juta, jauh daripada yang dicatatkan tahun tahun sebelumnya, iaitu RM700 juta disebabkan krisis ekonomi.	my
"Искам да се уверя, че албанският народ разбира, че Америка знае, че вие съществувате и правите трудни избори за спояване на вашето свободно общество," каза Буш. "Аз идвам като привърженик на свободата в страна, където хората осъзнават предимствата на свободата."	bg
Mereka meyakini, tumpeng beserta semua perlengkapan ritual, seperti ember bakul nasi, janur, papan tempat mengusung tumpeng, dan bahkan sobekan kain bekas penutup makam, dapat memberikan berkah dan keselamatan hidup.	id
Este ano a capital portuguesa recebe pela quarta vez o evento (21, 22, 27, 28 e 29 de Maio), enquanto Madrid terá a sua segunda edição, depois de 2008 (4, 5, 10, 11 e 12 de Junho).	pt-PT
Što se tiče njenog emotivnog statusa i veze sa Metjuom Mozartom, ona kaže da joj je potrebno samo neko da je voli. Keli priznaje da su raniji muškarci bili sa njom, jer su očekivali da će im to doneti nekakvu korist.	sr
Direktor NATO-a za Balkan Robert Seri rekao je da je vreme kada se kriminalcima i političkim ekstremistima dozvoljavalo da prelaze granice i destabilizuju region prošlo.	sr
Sílvio Couto Ilegais detidas em bar de alterne A PSP de Guimarães entregou ontem no Tribunal de Guimarães 18 cidadãs brasileiras e uma colombiana detidas pela polícia local no bar de alterne "Kiss", na freguesia de Mascotelos, disse à Lusa fonte policial.	pt-PT
Бомби посрещнаха кралица Елизабет ІІ в Ирландия Ньовил изнасял информация на хърватски мафиот Германски национал също уреждал мачове Бившият съотборник на Бербатов отрича Оливер Ньовил (№10) е изнасял информация дори от съблекалнята на националния отбор.	bg
" Председателката на Единна народна партия Мария Капон, която има 1800 приятели в мрежата, твърди, че допуска и много непознати, но не отговаря положително на всички покани за сприятеляване.	bg
«Tenemos razones para estar contentos. Estamos en la primera línea por primera vez esta temporada y ha sido un paso adelante. Creo que hemos hecho un sábado perfecto, a pesar de perder la 'pole'. Los puntos se juegan el domingo y seguiremos centrados», ha comentado Fernando Alonso en la rueda de prensa posterior a la calificación.	es-ES
Kada su u pitanju reakcije s Kosova, Milan Ivanović, čelnik Srpskog nacionalnog vijeća Sjevernog Kosova, gdje su Srbi većinsko stanovništvo, izjavio je da je ideja o podjeli protuustavna.	hr
Agah juga hairan dengan tindakan kerajaan PAS Kelantan yang meluluskan tanah hutan di kawasan itu sebagai aktiviti pembalakan hingga berlaku kepupusan hutan simpan di negara ini.	my
É precisamente nos rankings do ensino básico que a D. João II surge em destaque, no primeiro lugar a nível concelhio e no quinto a nível distrital e na 131ª posição a nível nacional, de um universo de 1.295 escolas (dados do Público, que é o único jornal a diferenciar os dados do ensino básico).	pt-PT
Hujan turun hampir sepanjang hari membasahi Kota London, tapi ternyata tidak menghalangi jutaan warga untuk turun ke jalan dan merayakan peringatan 60 tahun tahta Ratu Elizabeth II di kursi kerajaan Inggris.	id
В резултат на това перспективата за политически диалог за решаване на кюрдския проблем бе заменена с политическа безизходица и ескалиращо насилие, което застрашава да провали всички възможности за прекратяване на насилието, което продължава вече повече от 30 години.	bg
Sabi ni Elmer, na ngayon ay nagtatrabaho sa National Grid Corporation of the Philippines, “Maraming mga OFWs ang nagsabi sa aming mas gusto sana nila Tagalog na cookbook.	xx
V doprave bude musieť SR pristúpiť na ponúkaný odklad na úplnú liberalizáciu v kabotáži – poskytovaní prepravných služieb cudzím subjektom na území jedného štátu EÚ.	sk
MAJLIS Perubatan Singapura (SMC) bersama Jawatankuasa Etika dan Jawatankuasa Amalan Jagaan Estetik (APOC) telah menyemak dan mengemas kini garis pandu mengenai Amalan Estetik bagi para doktor yang berkuatkuasa mulai hari ini.	my
Odrôtované kraslice sú námetom nasledujúcej výstavy Považského múzea v Žiline pod názvom Ukryté v drôtenej sieti, na ktorej návštevníci budú mať možnosť uvidieť takmer 350 odrôtovaných vajíčok z rúk 25 autorov zo Slovenska a Čiech.	sk
Não quero fazer missa de corpo presente, mas acho que o Século Diário foi o único órgão de imprensa que se colocou ao lado do interesse da população.	pt-BR
Nije mi samo jasno koju ti trgovci (ne prodavači)imaju računicu kad cijene ne skidaju "ni za dlaku", pa radije puše na mrtvom kapitalu, nego da skinu cijenu za kuju stoticu eura..	hr
Já na N2 (carros com motores 1.6, preparação limitada e tração 4x2), Patrick Pinzan e Fabiano Rennó arriscaram saltos altíssimos para garantir o primeiro lugar. “Na primeira passagem viemos mais cautelosos, depois entramos mais forte. Por causa do salto, quebramos um suporte do radiador e o carro ferveu nas demais especias. Foi uma conquista melhor do que as outras porque foi difícil terminar”, relatou Pinzan. “Sair com a vitória é a melhor coisa no final da etapa. Apesar das dificuldades, deu tudo certo”, afirmouRennó.	pt-BR
Na Coreia do Sul, o índice Kospi da Bolsa de Seul teve a maior queda porcentual e em pontos desde o final de novembro, quando os problemas com a dívida de Dubai chocaram os mercados mundiais.	pt-BR
Camp, Robisco, Pagès i Poblet van protagonitzar el moment àlgid de la nit, amb una orgia musical al piano, la guitarra, la bateria i el saxo en la cançó Mai més.	xx
Prošle godine postigao je 15 golova za svoj amaterski tim i sada zarađuje 1.500 turskih lira nedeljno, što je oko 750 evra.	sr
Pengarah projek kembara amal tersebut, Azizi Hashim berkata, 35 peserta aktiviti kebajikan itu gembira apabila berjaya menamatkan siri penjelajahan selama lima hari mengikut jadual yang dirancang.	my
To ti je i meni sad smješno ali naglasak je bio na onim bundama a onda se pojavi jedan siromah i nahrani mi djecu!	hr
« Olimpijski prvak v metu kladiva PRIMOŽ KOZMUS, v Reporterju, o pripadnosti domovini »Sodišče je priznalo obstoj Boga in posledično tudi njegovo vsevednost in vsemogočnost.	xx
Menanggapi terpilihnya Jokowi, pengamat perkotaan Yayat Supriyatna yakin seluruh permasalahan di Jakarta, termasuk banjir dan macet, yang sudah menjadi penyakit menahun bakal ada solusinya.	id
My French Film Festival tendrá un jurado oficial conformado por periodistas de varias partes del mundo, otro armado por cinéfilos de las redes sociales y bloggers, y se dará también el premio del público, en el que participarán los espectadores (entrando a la página de Facebook del festival y de sus sponsors), quienes competirán a la vez en sorteos que incluyen viajes a París y a Nueva York para los ganadores.	es-AR
Glavna zabrinutost vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP) je da bi, ako bi Turska pristala biti domaćin nekim komponentama sistema koji je po definiciji usmjeren protiv Irana, taj potez mogao naškoditi njenim odnosima s Teheranom, koje ona mukotrpno pokušava ojačati otkako je prije osam godina došla na vlast.	bs
Empat camat PPATS baru itu yakni Camat Tanah Righu, Drs. Yohanes Sehadun; Camat Lamboya Barat, Thimotius Raga, S.Sos; Camat Loli, Grace W Ora, S.Si; dan Camat Kota Waikabubak, Katharina Dade, S.IPem.	id
Namesto tega je treba poskrbeti za politično ozračje, v katerega bi se tudi mlada neobremenjena generacija, ki ne razmišlja v starih tirih hladne vojne, rada vključevala konstruktivno.	xx
Según Ildefonso Muñoz, que dirige la Unidad de Psicología del Centro Médico USP Fuengirola (Málaga, España), alrededor del 53 por ciento de los usuarios de teléfonos móviles presentan un cuadro de nomofobia (del inglés no mobile phobia), un miedo irracional a no llevar el celular encima, un terror que afecta más al sexo masculino.	es-AR
Tina je kompleksna in komplicirana osebnost, zelo posebna, in če ne bi bila taka, bi bilo ta hip v skupnem seštevku več smučark pred njo, ne samo Lindsey Vonn. Vtis je, da v normalnih okoliščinah funkcionira slabše kot v stresnih. Seveda je forma v sorazmerju s smučarjevimi občutki. Kadar Tina smuča na svoj lasten način, so dobri tudi občutki, saj zna smučati tako dobro, da se lahko bori za vrh v svetovnem pokalu.	xx
Također, ulaznice se mogu kupiti u fan shopovima FK Sarajevo (u prostorijama FK Sarajevo ili Bezistanu), kao i kod ovlaštenih prodavača ulaznica u gradu, a na dan utakmice ispred stadiona Koševo.	bs
Osim što se auti manje kupuju na kredit, ali i putem drugih oblika financiranja, podaci jasno pokazuju da se opreznije ulazi u nova zaduženja, i kada je riječ o kartičarskim kreditima.	hr
O responsável da Polícia recorda que a faixa da direita deve ser usada por quem entra na rotunda para sair na primeira cortada, devendo a faixa do meio ser a escolhida pelos automobilistas que pretendam sair nas seguintes.	pt-PT
Za svoj hlavný cieľ si tvorcovia tohto pre Slovensko jedinečného projektu stanovili vytvorenie nástroja pre spoločnosti a podniky na optimalizáciu rodinne orientovanej politiky zamestnanosti. Projekt sa zameriava na vytvorenie systému interného auditu s cieľom zabezpečenia rovnováhy medzi záujmami zamestnávateľov a záujmami zamestnancov. Výsledkom projektu bude vytvorenie inštitucionálneho zabezpečenia a komplexného zastrešenia aktivít auditov „Rodina a práca“ na Slovensku.	sk
Di Jakarta, pada hari yang sama, sekitar 300 orang pendukung Kemerdekaan Papua menggelar unjuk rasa di depan gedung Kedutaan Besar Amerika Serikat di ibukota.	id
Esports EL SERIAL CONTINUAMalgrat agrair tots els esforços de Josep Rofes per trobar solucions als problemes econòmics, Narcís Julià va comparèixer ahir en conferència de premsa per demanar "fets" i "solucions immediates".	xx
Dodik je uzvratio da on ima dovoljno vremena i da je došao da svjedoči o važnom kontekstu, i zamolio tužioca da ga ne prekida.	bs
Čovek je umro, ali nasleđe njegovih pesama, drama i iznad svega sve njegove ideje i lični primer živeće još puno generacija.“	sr
Pozivajući se na diplomatske izvore, makedonski dnevnik Utrinski vesnik izvestio je u petak da će Skoplje priznati nezavisnost Kosova u roku od tri nedelje od proglašenja.	sr
"Pendek kata saya sukakan sebuah lagu yang ringkas, tetapi mempunyai tarikan yang kuat," katanya yang turut menampilkan anak bongsu Bob Marley, Damian Marley di dalam album tersebut menerusi lagu Liquor Store Blues.	my
U svom posjedu ima kuću u Tuzli vrijednu 300.000 maraka, auto škodu oktaviju procjenjenu na 30.000 KM, dok na računu u "NLB Banci" ima 15.000 KM ušteđevine.	bs
Uzme li se u obzir da su Irci i Česi bili glavni protivnici Lisabonskog sporazuma, promjena političke klime u ove dvije zemlje, definitivno pogoduje i Hrvatskoj.	hr
U njoj je stajalo da se kasete o Đinđiću nalaze kod izvjesnog Igora Zarića, koji "zna šta će sa njima", te obavijest da se promijeni šifra za Mladićevo obezbjeđenje.	bs
Jer, koga bi to zanimao radni dan prosječne žene na relaciji posao, kuća, djeca, muž, pijaca, pegla, šporet, mašina za veš i to sve u pedesetak kvadrata?	bs
Diante de cerca de quatro mil pessoas, conforme estimativa da Polícia Militar, o presidente pediu mobilização e ressaltou que, se eleita, a petista "será a primeira presidente de Belo Horizonte. "A partir de agora companheiros de Minas não tem trégua", disse. "Porque mineiro que é mineiro, mineira que é mineira, não traem o seu torrão."	pt-BR
Novinari koji se protive rasvjetljavanju istine nisu novinari nego tek Račanovi ili Pavićevi nosači politike ekvidistance, nerevanšizma i evolucije iz nezakonite u ozakonjenu pljačku.	hr
Tres hombres y una mujer murieron, dijo el alguacil Kevin Walsh al diario. Agregó que no había indicación de que el chofer hubiese estado bebiendo o consumiendo drogas.	es-AR
Apesar das duas reformas realizadas trazerem pontos positivos, não há estudos que apontem sua eficácia no combate ao déficit da previdência social, que cresce a cada dia.	pt-BR
O Voluntariado Hospitalar foi fundado em Braga há 15 anos pelo presidente da Delegação, Francisco Alvim, que pretendeu criar algo semelhante ao que existia no Instituto de Oncologia do Hospital de S. João.	pt-PT
Consensualmente,os participantes do seminário ressaltaram a necessidade darealização de uma reforma agrária efetiva, com apriorização da produção de alimentos epolíticas públicas voltadas às comunidadescamponesas.	pt-BR
Sporazumom se od zemalja jugoistočne Evrope traži da usvoje propise o jedinstvenom evropskom tržištu na području energetike i završe liberalizaciju svojih tržišta struje i gasa -- za kompanije do 2008, a za potrošače do 2015. godine.	sr
La gala, que se ha celebrado en el Auditorium del Hotel Beatriz de Toledo y a la que han asistido unas cuatrocientas personas, ha estado conducida por la actual Miss España, Paula Guilló, y el Míster España 2007, Luis Muñoz. El acto ha comenzado con una coreografía sobre el escenario de los 52 aspirantes. Después han desfilado en traje de baño y los quince semifinalistas en esmoquin. El grupo de pop rock 'Dejando Huella', el cantautor Héctor Lera y el grupo de power pop 'Cool' han sido los encargados de amenizar el certamen.	es-ES
Myslím, že tí ktorí sledujú tento seriál od začiatku, vedia aká bola situácia a aj dôvod prečo Michal s Luciou majú stále k sebe blízko.	sk
A intenção do Sebrae no DF é implementar um projeto para a neutralização do CO2 em todos os eventos promovidos pela entidade, já em 2009.	pt-BR
Sánchez, en un comunicado, ha explicado que esta ordenanza «pondría a Astigarraga en la vanguardia de las opciones personales en Euskadi». A su juicio, «debería regular, entre otras, tanto la llamada 'acogida ciudadana' o la bienvenida a la comunidad de un recién nacido, popularmente conocido como bautismo civil, así como la despedida por fallecimiento».	es-ES
Srpska inetelektualna, duhovna kulturna i politička elita, dakle, nema nameru da se povinuje “zahtevima pobednika za moralnom i duhovnom predajom”, a još manje “gubitnička nacija odbija da ispusti komandu nad svojim nacionalnim identitetom”, što, u krajnjoj instanci, može da govori sasvim lepo o Srbiji danas.	sr
Bupati TTU, Raymundus Sau Fernandes, S.Pt, sendiri meskipun tidak secara tegas menolak kenaikan harga BBM, namun mengatakan, akan menentang semua kebijakan yang menyengsarakan rakyat. "Sikap saya sudah jelas," kata Raymundus.	id
Благодарение на международната репутация на Фридриксон корпорацията е изградила мрежа от утвърдени копродуцентски компании, включително Zentropa на Ларс фон Триер и American Zoetrope на Франсис Форд Копола.	bg
L'artista badaloní Miguel Poveda oferirà aquest divendres, dia 3, a les 22 hores l'únic recital a Catalunya dins de l'actual gira, que de fet finalitza amb aquesta mateixa actuació. Serà al Palau Municipal d'Esports i en el marc de les Festes de Maig que celebra la població.	xx
Prema aktualnom planu ta bi lokacija bila na križanju Matoševe i Krležine, gdje postoji zeleni otok pa bi ga trebalo samo urediti i postaviti postamente s bistom.	hr
O Governo de São Paulo investiu 5 milhões de reais na reforma da unidade Neonatal e construiu um Centro de Parto, que oferece um ambiente familiar às pacientes.	pt-BR
A su turno, el representante a la Cámara, Roy Barreras, presidente de la Comisión de Paz instó a los colombianos a “recibir el anuncio sin falsas expectativas” pues –aseguró– “del anuncio a los hechos hay mucho trecho y el verdadero gesto es la liberación de todos y ya”, puntualizó.	es-AR
Cientos de pancartas llamaban ayer a la concordia y a la exaltación de Mahoma. "Unidos contra la islamofobia", rezaban unas. "Mahoma, una bendición para la humanidad", "Mahoma, símbolo de libertad y honor", "Mahoma contra la provocación", rezaban otras. Algunos manifestantes enarbolaban la Union Jack.	es-ES
Tempo býva rôzne, ale snažím sa minimálne tri hodiny denne spievať. Istý čas zaberie aj vybavovanie mailov, ale som skôr telefonický typ. Mám pocit, že písaním trošku strácam čas. A keď si sadnem k notebooku, dve hodiny ubehnú ani neviem ako.	sk
Drugi krug razgovora o ključnim ustavnim izmjenama koje bi utrle put konačnom članstvu Bosne i Hercegovine (BiH) u EU i NATO nije doveo do sporazuma, kazali su u srijedu (21. listopada) međunarodni posrednici u procesu.	hr
La historia de "Anger management" girará en torno a un hombre que es obligado a asistir a unas sesiones para controlar la ira, bajo la dirección de un irascible terapeuta. FX, emisora que pertenece al grupo Fox, informó que para elestreno emitirá dos de los 10 episodios de la primera temporada.	es-AR
Nije Andrić Bosni pomogao samo u platonskom literarnom svijetu, u svijetu simboličkih toposa literature, u svjetlu činjenice da sve što u bosanskoj literaturi vrijedi, potiče manje ili više od Andrića.	bs
Makedonija je preuzela predsjedavanje Dekadom za inkluziju Roma u periodu 2005-2015, međunarodnim programom u kom učestvuje 12 evropskih zemalja, usmjerenim na unaprjeđenje integracije i dobrobiti Roma.	bs
O senador do Illinois, acompanhado pela mulher Michelle e pelas duas filhas, saudou algumas das pessoas que se encontravam dentro e nas imediações do centro de votação, localizado no sul da cidade de Chicago.	pt-PT
"Dengan suntikan semangat dua pemimpin baru yang menggandingkan ahli politik penuh pengalaman dan yang mempunyai 'magnet' di kalangan orang muda, saya yakin UMNO Kedah akan berjaya dalam 'pertempuran' pada pilihan raya umum nanti," ujarnya.	my
A ordem foi dada depois de uma longa conversa entre o líder da facção criminosa, Marcos Willians Herbas Camacho, o Marcola, com três representantes do governo.	pt-BR
Niekto dokonca na sociálnej sieti Twitter začal predstierať, že je spomínaný had a stovkám tisícov svojich quotnasledovníkovquot posielal novinky o svojich údajných dobrodružstvách v uliciach New Yorku.	sk
V Ostrave však volebná komisia privolala políciu po tom, ako sa vo volebnej miestnosti skupina asi 30 Rómov dožadovala za vykonanie volebného aktu finančnej odmeny vo výške 100 Kč (necelé 4 eurá).	sk
Por provincias, en la de Valencia se actuó contra 88 conductores por conducir bajo los efectos del alcohol, 21 por hacerlo sin permiso o licencia y 3 por exceso de velocidad, ya que circulaban a 228, 208 y 180 kilómetros por hora cuando estaba limitado a 100, 120 y 80 kilómetros por hora.	es-ES
По одлуката на ЕСЧП, турското Министерство за надворешни работи во четвртокот издаде соопштение во кое се вели дека измените одобрени од пратениците на кипарските Турци оваа недела се во согласност со очекувањата на судот.	mk
Bio sam u Potočarima Kao neko ko je bio na obilježavanju 15. godišnjice genocida, mogu reći da je važan prioritet mome uredu da radimo sa lokalnim vlastima da što prije dođe do njegovog hapšenja.	bs
"Cesta z krize spočívá v tom učinit práci a rozumné šetření výhodnější než povalečství a rozhazování" Jaké je prosím dnes úročení bank či stavebních spořitelen, když od toho odečtete roční inflaci (minulý rok 2008 to bylo 6,3%)?	cz
Por último, desde la firma que lleva adelante el desarrollo en Puerto Norte señalan que tienen “la capacidad para que esta situación no afecte ni los tiempos de entrega ni la calidad del desarrollo”.	es-AR
El Museu Cerdà de Puigcerdà presenta aquest mes d'agost dues exposicions que permeten conèixer la Cerdanya des de dos punts de vista ben diferents.	xx
Da sve ide prema tome zorno pokazuje zadnji primjer, kada je od ministra Biškupića, odnosno hrvatske vlade, zatražio da država i dalje financira desničarski tabloid Hrvatsko slovo.	hr
За разлика од тоа, некои го сфаќаат предлогот на Саркози како обид на Франција за зголемување на своето влијание во Медитеранот со тоа што ќе ја ограничи Унијата на крајбрежните држави, на тој начин исклучувајќи ги своите ривали од ЕУ од проектот.	mk
É por meio deste texto que peço encarecidamente que ao votar pensem bem em quem vão eleger, pesquisem e fiquem de olho em seu candidato.	pt-BR
Sementara itu, dalam setiap kesempatan, Nazaruddin selalu berusaha menjerat Anas Urbaningrum. Sebab, menurutnya, semua uang dari proyek yang dikerjakan perusahaan dalam Permai Grup masuk ke kantong pria yang diakui dikenalnya sejak tahun 2004 tersebut. Dan tidak ada yang dinikmatinya secara pribadi.	id
Kosovskú mierovú misiu hodnotí z hľadiska bezpečnosti našich vojakov vysoko pozitívne, keďže k menším zraneniam došlo len pri presunoch vojakov či manipulácii s technikou.	sk
За целта, както си му е редът, бе спретната обществена поръчка за „Благоустрояване и паркоустрояване на Приморски парк – Нова част и възстановяване на декоративна стена "Стената на приказките" и Водно огледало – Приморски парк, гр. Бургас".	bg
На 13 май Шеху заяви, че подписаното от Нано и Пауъл споразумение няма да се отрази върху отношенията на държавата с ЕС, защото Албания разглежда Съединените Щати и ЕС като единна сила на демократичния свят.	bg
Analytik International Data Corporation (IDC) Roger Kay sa domnieva, že podobné dohody AMD s ďalšími výrobcami môžu nasledovať, pretože producenti PC sa v súčasnej zložitej situácii snažia získať cenovú výhodu.	sk
Според најавите од американска страна, Рајс ќе застане во одбрана на планот за стационирање ракетен одбранбен систем пред вратите на Русија во источна Европа, а ќе изрази и силна поддршка за предлогот за независност на Косово.	mk
Шалче и албум със стикери ще очакват всеки един от феновете, който успее да се сдобие с билет за срещата с Рома "Всеки привърженик ще получи подарък.	bg
"Danas se u Evropi suočavamo s podjelom na kratkoročna politička razmatranja ... i dugoročni strateški interes Evrope i šireg svijeta, koji podrazumijeva Tursku unutar EU", rekao je on.	bs
Onur sa prekvapenej priateľke najskôr zverí so svojím trápením a hnevom a potom jej povie, že už konečne pochopil, že sa nemá viac snažiť získať si opäť Šeherezádinu lásku – a že s tým teda od tejto chvíle končí!	sk
Na última rodada, o time paulista foi derrotado em casa pelo Flamengo, por 2 a 1. A missão, porém, não será das mais fáceis.	pt-BR
SANTA CRUZ. Los Fondos Estructurales europeos dirán adiós a Canarias en 2013, año en que finalizará el actual periodo de programación. Un vistazo al pasado reciente del Archipiélago es suficiente para comprender que esta pérdida puede suponer un antes y un después en el desarrollo de la región, algo que parecen tener bien claro los distintos partidos, que ya se han puesto manos a la obra con el objetivo de que Canarias pueda seguir nutriéndose de partidas comunitarias.	es-ES
Zato oni nisu željeli da Korade iz medija dozna da koriste takve uređaje jer bi inače odbjegli general mogao svoje kretanje svesti na minimum i tako otežati posao policiji.	hr
"Za mene se nije ništa promijenilo, ja ću insistirati na svom stavu," izjavio je za SETimes pred izglasavanje povjerenja poslanik iz redova PASOK-a Alekos Athanasiadis, koji je iz prefekture Kozani.	bs
Em relação ao italiano que ele cita, eu nunca vi, nunca esteve em meu escritório, portanto não sei de quem se trata, e Elane nunca foi minha secretária consequentemente, não trabalhou comigo”.	pt-BR
Las autoridades ya han adelantado que invertirán grandes cantidades de dinero en la organización del certamen, al tiempo que garantizaron la seguridad para los visitantes a este país, vecino de Irán y que mantiene desde 1988 un conflicto con la vecina Armenia por la soberanía del enclave de Nagorno Karabaj.	es-AR
Договорот, наводно, повикува на построги интерни правила за да се осигури дека ниту една членка на еврозоната нема да го повтори лошото управување, кое е во основата на грчкиот фискален кошмар.	mk
Овој фестивал традиционално нема натпреварувачки карактер, а награда доби само Екрем Зануловски за песната "За мојот народ", која беше прогласена за најслушана песна меѓу двата фестивала.	mk
Napoved grškega premiera je obenem vnesla novo negotovost na kapitalske trge. Indeksa na borzah v Parizu in Frankfurtu sta v torek izgubila po okoli pet odstotkov vrednosti, na borzi v Milanu je bil padec več kot šestodstoten.	xx
Црногорскиот Парламент во четвртокот (29-ти јули) го наименува истакнатиот политички аналитичар и шеф на една независна експертска група за нов министер за надворешни работи на земјата. 43-годишниот Миодраг Влаховиќ беше наименуван од страна на премиерот Мило Ѓукановиќ и Социјадемократската партија (СДП), дел од владејачката коалиција.	mk
Albanski internet provajder Abbisnet udvostručio je svoj međunarodni kapacitet, čime mu je omogućeno da riješi nedavne probleme s malim nivoom prijenosa interneta.	bs
Uprkos padu od dva procenta, centralna i istočna Evropa ostala je region sa najvećom stopom piraterije, 66 odsto. Sledi ga Latinska Amerika sa 65 odsto drugu godinu za redom.	sr
Cada tanto, un rostro queda tan asociado a un personaje que ante cualquier noticia los roles y los nombres se confunden. Hoy, a los 83 años, murió Columbo. Que es lo mismo que decir que a esa edad falleció Peter Falk, el actor que le dio vida en la popular serie televisiva.	es-AR
Tras las recomendaciones de higiene hechas públicas por la ministra de Sanidad y Política Social, Trinidad Jiménez, para evitar el contagio de la enfermedad, García Mota defendió estas medidas y precisó que serían "momentáneas", hasta que el peligro desaparezca. Se mostró seguro, además, de que, "avisando a la gente, lo entenderá y no habrá ningún problema".	es-ES
Educado em meio familiar severo, num ambiente aristocrático liquefeito pelas guerras entre liberais e absolutistas, príncipe discreto, começa o seu reinado com um pesadelo político, confrontado com o Ultimato.	pt-PT
Nemá ho už ani slovenská národnostná menšina, keďže podporou rôznych nadácií i zbierok od Slovákov v Maďarsku i na Slovensku v 2000 exemplároch bezplatne šírený mesačník v roku 1996 kvôli finančným ťažkostiam prestal vychádzať.	sk
No en vano, Camps ha manifestado sus sospechas acerca de que los diputados de Compromís sean "sucursalistas de otro territorio de España", después de que Morera le hubiera censurado por representar "a las políticas sucursalistas, igual que Zapatero".	es-ES
Por otra parte, el barril de petróleo alcanzó el pasado miércoles por primera vez los 100 dólares. Este nivel, que incentiva las energía alternativas, aumenta la demanda de trigo y maíz, con los que se produce el bioetanol, o la de la soja, materia prima del biodiésel.	es-ES
A o tome kako su se osjećale i osjećaju žrtve koje su preživjele traumu svjedočila je psihoterapeutkinja Teufika Ibrahimefendić, koja radi za organizaciju Viva iz Tuzle, koja je proteklih godina mnogo radila sa žrtvama.	bs
“Experience La Maison” es el nombre de este encuentro único, donde no faltarán grandes sorpresas y para el cual se ambientará especialmente el local de Dorrego 729. Los invitados serán agasajados con una degustación de vinos y espumantes y podrán participar de importantes sorteos de Perret, Solanas, Kenzo y Ceilán Tea.	es-AR
Ia melanjutkan pengembangan destinasi pariwisata tidak hanya untuk akselerasi peningkatan jumlah wisatawan mancanegara ke Indonesia tetapi juga untuk memberi kesempatan bagi destinasi diluar 16 destinasi tersebut untuk tumbuh.	id
Казвам това, за да подчертая, че самото подаване на молбата за членство не означава неговата реализация, а се явява по-скоро една формална крачка в посока към пълноправното членство в ЕС.	bg
Walaupun musim pertama yang memberangsangkan di Old Trafford buat Valencia dan kemunculan Nani sebagai penentu kemenangan, United jelas terlalu bergantung kepada Rooney yang sudah menjaringkan 34 gol dalam semua pertandingan musim ini.	my
A Lei de Responsabilidade Fiscal (LRF) limita os gastos com a folha de pagamento com o pessoal do Executivo em 49% do orçamento do Estado.	pt-BR
On je veleposlanicima kazao kako bi liberalniji vizni režim pomogao građanima u nevolji koji su, kako je dodao, prave pristaše integracije Albanije u Europu.	hr
Informáciu švédskeho serveru Byggvarlden, ktorá sa rozletela do sveta a v ktorej meno veže spájali priamo s korunnou princeznou Victoriou treba zrejme vzhľadom na charakter stavby brať s rezervou.	sk
Escalação – Para o jogo de amanhã às 21 horas, contra o Santo André, no Estádio Bruno José Daniel, o Paraná terá mais desfalques.	pt-BR
Até lá, será assegurada pelos dirigentes ainda em funções, a gestão corrente de toda a actividade, e haverá inclusive espaço temporal suficiente para se perfilarem os candidatos que estejam disponíveis para iniciar um novo ciclo.	pt-PT
"É sempre importante explicar para o morador que a redução vai impactar no valor do condomínio", explica Rosely Schwartz, especialista em administração de condomínios.	pt-BR
Lukoil Ecoenergo, podružnica ruskog naftnog giganta Lukoil, i italijanski proizvođač obnovljive energije ERG Renew ugovorili su osnivanje zajedničko poduzeća u okviru kojeg bi se razvijali solarni i vjetrokapaciteti u Rumuniji i Bugarskoj.	bs
Aleksandra Jovanović iz Gračanice kaže da je zabrinuta zbog uticaja koji politička situacija ima na obične ljude. „Plašim se da je ovo samo početak; mi smo u predizbornoj godini u Srbiji i na Kosovu“, rekla je ona, dodajući da ne podržava bilo kakvu vrstu nasilja.	sr
Obama apoyó la idea de la presidenta de la Cámara de Representantes de EEUU, Nancy Pelosi, de que el Congreso tiene que aprobar el plan de estímulo a más tardar antes de la fiesta conocida como President's Day, que este año será el próximo 16 de febrero.	es-ES
Тројца затвореници побегнаа од прилепскиот затвор Tројца затвореници од отвореното одделение на прилепскиот затвор денеска избегале додека биле ангажирани на товарење на ѓубриво во околината на затворот.	mk
Ruddy mengatakan sebenarnya Kim juga diproyeksikan untuk memperkuat "Singo Edan" di Piala Gubernur Jatim X. Namun karena sakit, Kim tidak bisa bergabung dan memilih memulihkan kondisinya di negara asalnya.	id
Com esse benefício, vamos atender anualmente a 10 mil famílias, sendo 5 mil vinculadas à laranja, e as outras 5 mil vinculadas à colheita da cana nas respectivas regiões que concentram a produção, destacou o governador.	pt-BR
Když už jsme u mezinárodní spolupráce, nedávno do médií uniklo jméno utajovaného svědka v kauze Pandur, což asi poškodilo věrohodnost české policie a justičních orgánů v očích zahraničních kolegů.	cz
Myslím si že to nebol dobrý nápad obsadiť do tejto show adelu vôbec sa jej to tam nehodí, ona je dobrá ale toto jej nesadlo, mne osobne sa nepáči táto show.	sk
Началникот на окружната полиција, кој беше штитеник на Фатулиу, беше сменет откако истрагата откри дека имал тесни врски со убиениот гангстер.	mk
On je dodao da bi bio sretan kada bi video da i druge zemlje slede primer Beograda i izvinu se za svoju ulogu u ratnim zločinima.	sr
Em Novembro, Teerão acusou os serviços secretos de Israel, dos Estados Unidos e do Reino Unido de estarem por trás de dois atentados contra dois peritos nucleares iranianos.	pt-PT
Ja bih Johnnya mogao da poredim sa Morrison, Morrison nije znao svirati ni jedan instument ali je stalno govorio da ima tu neku melodiju u glavi i pisao je odlicnu poeziju.	bs
Implementasi penarikan atau pembayaran pajak yang rumit akan menyebabkan wajib pajak cenderung malas mengurus pembayaran pajaknya sendiri dan memilih jalur pintas dengan melakukan pembayaran melalui jasa pihak lain.	id
Ердман зборуваше и за зрелоста на политичката култура и дијалог, како и за тоа дали може да се каже дека во земјава политичкиот дијалог е одржлив на долги патеки.	mk
Por su parte, el secretario general de Suteba, Roberto Baradel, expresó tener "una profunda indignación" sobre los dichos de Fernández de Kirchner, quien recalcó ayer que los maestros se "quedaron atrapados en una lógica de otro país, la lógica de la carpa blanca, cuando les descontaban el salario".	es-AR
Naaresto naman ang tatlong suspek na sina Richard Caguitla, 23; Glenn Bae, 34; at ang kapatid nitong si Guilmer Bae, kapwa residente ng No. 857 Gonzalo Puyat St., Quiapo at mga kasamahan ng biktima bilang maintenance sa isang kumpanya sa Maynila.	xx
"Acá hubo un acuerdo en un juicio abreviado en donde Corsi reconoció su culpa. Si hubiera sido inocente, no lo hubiera aceptado. Pero lo importante aquí es que el espíritu de la condena busca que vaya a prisión. Parece poco pero en la mayoría de los denuncias por abuso no hay condena. Se ha hecho Justicia", afirmó el abogado querellante Javier Moral en diálogo con C5N.	es-AR
“Es más eficiente cambiar el cableado obsoleto que dotar de generadores a todos los edificios. Además la solución no es total, porque para darle luz a todas las unidades necesitamos una central gigante. Mientras que el grupo electrógeno brinda servicios solo a las áreas comunes, el departamento continúa sin suministro”, aclaró Passardi quien además planteó “hay que analizar si Litoral Gas puede dar a basto con la provisión del combustible para los equipos. No me imagino grupos a nafta, el centro estaría lleno de camiones cisterna en días de calor extremo”.	es-AR
De um lado se apura irregularidades, ilícitos, se afasta os mentores e diante da morosidade do mérito, retornam as mesmas pessoas numa demonstração de IMPUNIDADE.	pt-BR
Ia bagi membolehkan Rajagobal mendapat bayangan kesebelasan terbaik untuk diturunkan pada aksi pusingan kedua Kelayakan Piala Dunia 2014 menentang Singapura pada 23 dan 28 Julai ini.	my
Dalam masyarakat berbilang kaum, Taib turut menyeru rakyat di negeri ini bersyukur dapat mengekalkan keamanan dan kesejahteraan hasil semangat persefahaman yang kukuh, sikap toleransi dan saling menghormati.	my
Бойко Борисов заяви категорично, че проектът за АМ Люлин" трябва да бъде даден на прокуратурата и разпореди, ако това не е направено, да се свърши още днес или веднага след празниците.	bg
Jika pemerintah memberikan 2 juta tabung gas gratis kepada masyarakat dengan anggaran sekitar Rp 100 miliar, maka masalah tabung gas 3 kilogram meledak akibat buruknya kualitas tabung gas akan terselesaikan.	id
Navodeći kao razlog «nacionalne interese» lideri SPS-a su u ponedeljak posle razgovora sa DSS-om nagovestili da će njihova stranka, koju zvanično vodi uhapšeni haški optuženik Slobodan Milošević, verovatno podržati kandidata konzervativaca za predsednika skupštine.	sr
Zároveň predpokladá, že hoci podstata investigatívnej práce je vo verejnoprávnych a súkromných médiách rovnaká, televízia verejnej služby by predsa len mohla mať širší záber.	sk
Samo u prvoj fazi projekta, koja traje od 15. augusta, zakljuceni su ugovori s domacim firmama o izvodjenju radova u vrijednosti od 6,4 miliona njemackih maraka.	bs
No sábado, a polícia recebeu um chamado de três pessoas que se separaram do grupo para procurar ajuda e conseguiram chegar à Rodovia dos Imigrantes. Elas haviam dito que estavam em um grupo de 29 pessoas que se perderam quando caminhavam pela trilha.	pt-BR
Apesar do pouco tempo de relacionamento, Nanda confidencia à recente amiga que está esperando um filho de seu namorado Leo, mas que ele não aceita a gravidez.	pt-BR
Присъдите и глобите са изключително сериозни, поради което предприемачи и бизнесмени предпочитат предварително да съгласуват действията си с националните стандарти за защита на природата.	bg
Dari kejadian sebanyak itu korban meninggal dunia (MD) 211 orang, luka berat (LB) 128 orang, dan luka ringan (LR) 1.623 orang dengan kerugian materi mencapai Rp 987,77 juta.	id
Najviše bi bila ugrožena Europa jer bi Alpe izgubile tri četvrtine obujma svojih ledenjaka, kao i Novi Zeland, na sasvim drugoj strani svijeta, na kome bi se otopilo čak 72 posto leda!	hr
Ona Kićanovićeva i Slavnićeva odbojka u europskom finalu protiv Rusa 1977. vrtila se svake sedmice na špici sportskoga pregleda, kao vrhunac našega ruganja svijetu.	bs
Koalícia bude mať svojho predsedu v desiatke výborov. Ide o ústavnoprávny, rozpočtový, hospodársky, pôdohospodársky, sociálny, brannobezpečnostný, zahraničný, mandátový a imunitný a výbory pre zdravotníctvo a európske záležitosti.	sk
Ti amandmani bi se zatim podnijeli OSCE-u i Venecijanskoj komisiji, izjavio je Berisha, dodajući kako želi da članovi EP-a pomognu u tim reformama.	bs
Els insectes arriben a Vilamalla en 48 hores des que els demanen, i els serveixen als clients amb el mateix termini com a màxim.	xx
„Moj prijatelj u Nišu platio je 1.500 evra policajcu da dobije pasoš, jer nije imao ličnu kartu, niti stalnu adresu boravka.	sr
Podľa najnovšieho prieskumu agentúry Szonda Ipsos, ktorého výsledky zverejnilo štvrtkové vydanie denníka Népszabadság, je Fidesz rozhodnutých voliť 36, zatiaľ čo socialistov len 13 percent opýtaných.	sk
Volitve, ki so prejšnji teden potekale v Srbiji, so bile zgolj še ena partija v sedanjem z dogajanjem na Kosovu zaostrenem svetovnem merjenju moči med velikimi silami, in to odigrana na srbskih hrbtih. Nič več in nič manj.	xx
Права на човека, интеграция, съвместно съществуване на културите и прочие "придобивки" на 20 век ще сложат край на спокойния живот в развитите западни държави.	bg
"Yang dipilih menjadi presiden bila pemilihan diadakan sekarang adalah Prabowo dengan suara 19,1 persen" ujar Grace dalam konfrensi pers dengan tema "Pemilu DKI dan Pilpres 2014" di Jakarta, hari ini.	id
Potencijal Hrvatske za razvoj obnovljivih izvora je širok, ali još uvek slabo iskorišćen, bar kada se radi o izvorima solarne, geotermalne i energije vetra.	sr
Для этого новоиспеченному главе в первую очередь необходимо договориться о реструктуризации задолженности госкомпании перед крупнейшим кредитором — Ощадбанком (долги составляют около 22 млрд грн.).	xx
Els catalans ja parlem tots dos idiomes, la falta de respecte és per part dels castellanoparlants que no respecten l'idioma dels catalans i volen imposar el castellà”, sostenía uno de los centenares de comentarios registrados en la web.	xx
Kod nas je bitno da se izađe na uvid događaja,da se izjavi ko je počinioc gnusnog čina ili ubistva ili ranjavanja,a ostalo nije bitno.	bs
Gyssely Sampaio Brito está exercendo a medicina há quase três anos, todos dedicados ao município, sendo de grande aceitação popular por ser uma profissional conceituada e por tratar seus pacientes com extremo respeito.	pt-BR
Já a coleta do pinhão também é cada vez menor porque a região está tomada pelo pinus, sendo a araucária um ente em extinção.	pt-BR
Aj voči maďarskej menšine na Slovensku uplatňovala maďarská politika neraz stratégiu, v ktorej bola maďarská menšina len prostriedkom na uplatňovanie územných požiadaviek voči susednému Československu.	sk
Entre los más críticos con las «maniobras» del Club Bilderberg se encuentra el periodista y escritor Daniel Estulin, que hace unos días pronunció un discurso en el Parlamento Europeo para denunciar la «manipulación» que ejerce sobre los gobiernos de Norteamérica y de la UE y el estilo «dictatorial» utilizado para usurpar la soberanía de los Estados, que de forma novelada refleja en su libro 'Conspiración Octopus'.	es-ES
Според американскиот Центар за контрола и заштита од болести, стапката на смртност е вообичаено помала од 2 отсто и е обично поврзана со ендокардитис.	mk
Durante 34 años, Galante trabajó como jefe de enología de la bodega Catena Zapata hasta incorporarse en forma reciente a Bodegas Salentein como Chief winemaker.	es-AR
Menurut Perdana Menteri, sikap tersebut adalah sikap baik yang perlu ada pada pegawai kerajaan iaitu menjalankan tugas di samping menghormati kerajaan yang telah mendapat mandat rakyat.	my
Les eslores dominants segueixen sent les inferiors, de manera que les embarcacions matriculades de menys de 8 metres d'eslora copen el 86,7% del mercat en el tercer trimestre de 2009.	xx
ЕК, исто така, истакна дека Загреб мора да продолжи со својата целосна соработка со Меѓународниот кривичен трибунал за поранешна Југославија (МКТЈ) и последниот преостанат обвинет за воени злосторства, пензионираниот хрватски генерал Анте Готовина „мора да биде пронајден, уапсен и предаден на Хаг“.	mk
Base sa pagsusuri ng mga tauhan ng Scene of the Crime Operatives ng Southern Police District, ang biktima ay nagtamo ng maraming tama ng bala ng kalibre 45 baril sa iba’t ibang bahagi ng katawan.	xx
Од друга страна во домот можете да решите доста прашања кои висат во воздух неколку недели, а поради тоа да има општи овации или признанија.	mk
Francuska ima sopstvene razloge; pošto predsednik Nikola Sarkozi preferira "privilegovano partnerstvo" umesto punopravnog članstva za Tursku, on tvrdi da Turci ne treba da se bave poglavljima acquisa koja su relevantni samo za punopravne članice.	sr
¿Qué proyectos pueden ir en busca de financiamiento? Los vinculados a investigación y desarrollo para salud y alimentos y también para el cuidado de medio ambiente, que son sectores con mucho potencial pero que no tienen fácil la tarea de encontrar capital para su desarrollo.	es-AR
Nas últimas eleições autárquicas, somente 47,4% dos residentes da Grande Lisboa (50,6% dos eleitores inscritos no mês de Dezembro) exerceram o seu direito de voto.	pt-PT
Des de fa tres anys, al barri exigim que, com a mínim, se'ns reubiqui la darrera pista reconvertida en suposat espai de jocs infantils!	xx
Tertuduh, Shahli Harun, 42, dari Kampung Guar Jumaat, Gurun, Kedah bagaimanapun mengaku tidak bersalah ketika jurubahasa membacakan pertuduhan kepadanya di hadapan Hakim Zainal Abidin Kamarudin.	my
Plně souhlasim s Vasim prispevkem, zla slova mohou opravdu hodne ublizit, spousta lidi si to neuvedomuje, zla energie se vzdycky vrati tam, odkud byla vyslana Madam!	cz
Grasser je svoju političku karijeru započeo kao Haiderov glasnogovornik, a iako su se kasnije politički udaljili, austrijski mediji tvrdili su kako su i nakon toga održavali bliske privatne veze.	hr
Если в целом оборот концерна в 2009 году уменьшился на 3,6 процента до 65,5 миллиарда евро, то в Восточной Европе этот показатель составил 12,8 процента.	xx
Детално ќе анализираат каде, кога и во кои гранки ќе се интервенира за да се отворат капацитети кои ќе донесат 3.000 нови вработувања и ќе го скусат трговскиот дефицит.	mk
Ob pristanku so me spremljali mešani občutki, saj mi je spomin priklical 11. september 1973, ko je vojaška hunta v Čilu strmoglavila socialističnega predsednika Salvadora Allendeja.	xx
Katanya penghuni rumah panjang seharusnya tidak membiarkan diri mereka terpedaya dengan hasutan dan janji parti pembangkang kerana mereka sebenarnya tidak mempunyai program kukuh untuk membantu masyarakat rumah panjang.	my
Liječnici su tijekom vikenda pokušavali spasiti dijete, no na žalost nije im uspjelo Lily AllenBritanska pjevačica Lily Allen, koja je 2008. imala spontani pobačaj, po drugi put je izgubila dijete.	hr
„Ovu akciju nemojte shvatiti kao bilo koju drugu akciju. Ovo stavite u rang rješavanja vašeg stambenog pitanja. Sada ste prilici riješiti stambeno pitanje vašega društva. Znajte da na ovome možete da zaradite dženet i džehenem.	bs
Claro que há sempre quem nunca pare em ramo verde, ou porque a profissão assim o exige, ou porque a casa é entendida como um lugar de passagem, que dura como uma paixão, efémera, repentina, que se apaga tão depressa como se acende.	pt-PT
Fui directora artística del Boston Ballet hasta 2001 y luego comencé a montar ballets en todo el mundo. También algunas veces me invitan no para montar ballets, sino para dar clases a los bailarines, o prepararlos en algunos roles especiales. Amo a los bailarines y me encanta trabajar con ellos. Pienso que son gente maravillosa. Y trabajan tan duro por tan poco dinero que siempre tengo mi corazón puesto en ellos.	es-AR
Menurut dia, hal tersebut dilakukan supaya memberikan suntinkan semangat terhadap para guru untuk memberikan ilmu pada siswa dalam kegiatan belajar mengajar (KBM), baik di kelas maupun di luar kelas.	id
Најчести промени во однесувањето кај старите мачки Како што стануваат постари, мачките можат да бидат повеќе склони да го сменат своето однесување и да развијат некои проблеми кај него.	mk
Ku cti prišli i také ponižované dobroty, ako sú vnútornosti, jazyk či hovädzí chvost – šéfkuchári ich pripravujú rovnako vynaliezavo ako predtým drahé steaky.	sk
С името на младия депутат и майка му свързват и вестниците "Уикенд", "Шок" и "Контра", както сайтовете Вnews и "Всеки ден", но в регистрите и системите за фирмена информация няма такива следи.	bg
Eran las cinco de la mañana y no había nadie a quien llamar. Pegaron la vuelta en silencio, resignados. Pero apenas amaneció, cada uno llamó a alguien buscando, tal vez, más compasión que ayuda. Y fue así que les contaron lo de Ezeiza y manejaron desde la frontera, sin escalas, hasta el aeropuerto.	es-AR
Zato je tem bolj bodlo v oči dejstvo, da so se v času zdravniške stavke s temi nesrečniki po malem spogledovali zlasti tisti, ki so za njihovo brezpravje najbolj odgovorni.	xx
Keane, bekas kapten United dan seorang pemain tengah lasak yang turut mewakili Republik Ireland selama 14 tahun, memulakan karier sebagai pengurus bersama pasukan Championship Inggeris, Sunderland pada 2006.	my
Ketua Penaja Puteri UMNO, Azalina Othman Said berkata, hakikat adanya orang Melayu sendiri menjadi ejen kepada musuh UMNO dibangkitkan oleh Dr. Mahathir supaya orang Melayu mengambil iktibar dan bangkit menentang `haprak' tersebut.	my
Ini katanya sejajar dengan peranan agensi kerajaan tersebut untuk membantu dan menjaga kebajikan orang Islam yang miskin dan memerlukan bantuan sekali gus meringankan beban mereka.	my
Sebagaimana diberitakan sebelumnya, Kodim 0111/Bireuen menangkap empat orang penjual tokek karena kedapatan membawa sepucuk senjata laras pendek standar TNI. Salah seorang dari mereka adalah Kumaidiansyah, anggota polisi yang bertugas di Polres Aceh Barat.	id
O seu trabalho de investigador incidiu sobre a música Ibérica para tecla e harpa entre os séculos XVI a XVIII, mas igualmente sobre o repertório instrumental italiano, holandês, inglês e alemão e diversos temas na área dos estudos organológicos.	pt-PT
Dogodila su se tri drska ponašanja, 15 tučnjava, devet svađa i vika, sedam omalovažavanja policijskih službenika, 13 davanja alkoholnih pića pijanim ili maloljetnim osobama, prekršaj držanja životinja bez nadzora te osam ostalih prekršaja.	hr
Може единствено да се отбележи, че тази вяра заслужава вниманието на всички и особено на хората, занимаващи се професионално с изготвянето на клинични картини.	bg
El acto de mañana será el escenario ideal para mostrar el primero de los coches restaurados, que se encuentra preparado para salir a la calle, tras un proceso de recarrozado. Esta refacción permitirá al colectivo circular con mayor seguridad y brindar un mejor servicio de transporte.	es-AR
"Chelsea merupakan kelab dibarisi ramai pemain senior, yang bermain dengan rentak perlahan dan corak bertahan. Mungkin kerana itu, kelab ini berusaha untuk mengubah tempo permainan."	my
O número de mortos em Aveiro entre 1 de Janeiro e 25 de Junho é este ano igual ao registado no mesmo período de 2005.	pt-PT
Hojdar chce podle vlastních slov „zaměřit růst ekonomiky tak, aby se země úrovní života srovnala v dohledné době se zeměmi Evropské unie, především s Rakouskem a Německem“.	cz
Myslím, že kríza sa dotkla každého z nás a návrat k hospodárskemu rastu spred dvoch rokov je stále v nedohľadne, ale verím, že najťažšie obdobie už máme za sebou.	sk
Celkovo mali k dispozícii 23 miliónov Ft, v čom je zahrnutá aj podpora dvoch EÚ projektov (trvali poldruha, resp. dva roky), ako aj prostriedky získané na dva kalendáre (Čabiansky kalendár a Svetový kalendár Slovákov).	sk
Na edição de número 3, chegou a ser aventada a possibilidade de um nome de Mato Grosso estar entre os participantes da casa. Mas era de Mato Grosso do Sul. Dilson Walkarez Filho, 30 anos, motoqueiro, de Campo Grande, que aparentava o estilo Mad Max. Dilson abandonou a disputa no meio da competição.	pt-BR
Jabu ti mega nyadi Menteri Betanam Betupi Moden madahka, DAP ti betuaika Lim Guan Eng ke megai Pulau Pinang udah dipeda enda ulih ngelaban BN megai menua Sarawak.	my
U vrtiću “Petar Pan” kazali su nam kako će stvarno stanje znati tek kada počne nastava, ali do sada im je vrtić u potpunosti popunjen.	hr
El atentado racista causó una gran impresión en Italia, apenas cinco días después de que bandas de barrabravas de la Juventus quemaron un campo de gitanos de la etnia “rom” en Turín. Una chica de 15 años dijo que había sido violada por dos jóvenes del campo, donde viven familias pobrísimas de zíngaros venidos de Rumania.	es-AR
Одговарајќи на новинарско прашање, Чертоф рече дека не може „да предвиди“ колку време ќе й треба на Романија да пристапи во ВВП, но истакна дека Вашингтон „сака таа да оди напред“ што е можно побрзо.	mk
Automobile Dacia SA, rumunski ogranak francuskog proizvođača automobila Renault, predstavit će na Sajmu automobila u Parizu u oktobru svoj Logan MCV, objavio je u srijedu (24. septembar) generalni direktor Dacie Francois Fourmont.	bs
El Primer premio en la categoría Empresas fue para Tomas Hnos. y Cía. de Carlos Casares, Buenos Aires. En la Categoría Pymes, los ganadores fueron MP Nutrición Animal, de Bolívar , Buenos Aires. Y el primer premio pero en Cooperativas se lo llevó también una bonaerese; la Asociación Civil El Puente Verde Monte Grande.	es-AR
En qüestió de menys de cinquanta anys hem passat de joves a qui els va tocar patir una guerra, tan si en tenien ganes com si no, a joves que l'únic que tenen clar és que han de "xuclar la sang" al màxim als seus pares.	xx
Nakon sjednice Kolegija predsjedatelj Doma Safet Softić istaknuo je kako će ovi zakoni ipak biti razmotreni na posebnoj sjednici Zastupničkog doma koja će biti održana nakon općih izbora u BiH.	hr
Di tempat terpisah, Anggota Komisi V DPR Muhamad Arwani Thomafi menekankan penambahan dermaga sangat penting karena selama ini fasilitas penyeberangan di Merak—Bakauheni tidak memadai.	id
Úplne bude uzatvorený úsek cesty I/63 medzi križovatkou ulice Svornosti a Slovnaftskou ulicou oddnes od 21.00 h až do pondelka 19. septembra do 4.00 h.	sk
Cilj programa također je pomoć Bugarskoj u provedbi reformi u zdravstvenom sektoru koje su osmišljene tako da učine sustav financijski održivim, da se uspostave uvjeti za poboljšanje kvalitete usluga i racionalizira politika kupovine i naknade za lijekove.	hr
Толкова нагли, че могат да ви измъкнат нещо за ядене от джоба, а ако опънете палатков лагер трябва да пазите всякаква храна, защото вълнените нашественици не се шегуват.	bg
E se, até Agosto, as mulheres protagonizavam "menos de 5%" das compras de motociclos de 125 cc da Honda, neste momento Carlos Cerqueira diz serem já responsáveis por "20 a 30%" do total, enquanto a Yamaha aponta para os 15%.	pt-PT
Веригата има апетити към този пазар от повече от десет години, но според информациите е била спирана от бюрократични и други проблеми.	bg
Po stretnutí so slovenskou hlavou štátu uznal jeho postoje a tiež konštruktívny prístup SR k rozvoju záležitostí EÚ a takisto solidaritu s krajinami nachádzajúcimi sa v kríze.	sk
Untuk pelajar sekolah rendah, tingkatan satu hingga 5, saya rasa peringkat JPN atau PPD boleh mengedarkan surat pemberitahuan kepada pelajar dan ibu bapa melalui sekolah.	my
Segundo lembrou o advogado Nelson Aguiar, o cidadão tem direito à critica expresso na Constituição Federal (no artigo 5°), principalmente quando se trata da defesa do interesse público.	pt-BR
Ty platby tam obec posílá bez ohledu na odvody loterních společností, takže tyto jsou pak příjemným bonusem obcím na rozdávání odměn zaměstnancům a nákupu svého vybavení.	cz
Setelah menjalani pemeriksaan sinar X, diketahui bahwa tulang skafoid di kaki kanannya patah. Dampaknya, striker berusia 21 tahun tersebut diperkirakan harus menepi dari lapangan hijau selama empat hingga enam pekan.	id
Na čele je švajčiarsky Crossair, ktorý vlani odviezol 3,97 milióna cestujúcich, nasleduje Air UK z Veľkej Británie (3,6 mil.) a nemecká Lufthansa CityLine (3,06 mil.).	sk
El president destaca que des de 2004 el salari mínim ha pujat el 17%, després que entre 1996 i 2004 hagués perdut 5 punts percentuals.	xx
Seperti diberitakan (SM, 17/4) wacana penggunaan kendaraan dinas dengan sistem sewa yang kali pertama dilontarkan oleh Sekda Drs Santoso MM MSi kini disikapi serius dengan membahas pembuatan aturannya oleh Bagian Hukum.	id
Unatoc ogromnoj popularnosti, grupa najuglednijih americkih historicara i akademika je aktuelnog predsjednika Billa Clintona svrstala (tek) na 21. mjesto na ljestvici najvecih americkih predsjednika.	bs
Splitska "Credo banka" postala je prva hrvatska banka koja je bankrotirala od početka finansijske krize tokom 2008. godine, izvijestili su domaći mediji u utorak (24. novembra).	bs
Bernhard je bio predsjednik grupe Bilderberg do 1975., poslije su to bili bivši njemački predsjednik Walter Schell, bivši britanski ministri vanjskih poslova Alec Douglas Home i Peter Carrington.	hr
Dramaturgo e intelectual de prestigio, estaba considerado como uno de los dirigentes europeos más respetados por su defensa de la libertad y los derechos humanos. Tanto es así que los máximos referentes mundiales dejaron ver su pena ante la triste noticia de la muerte del hombre ícono.	es-AR
Projekti gasovoda Nabucco i Južni tok u sklopu su bugarske politike diverzifikacije izvora snabdijevanja, izjavila je u utorak (24. novembra) ministrica vanjskih poslova Rumyana Zheleva.	bs
Em causa está uma deliberação que estipula o máximo de pagamento de um terço de vencimento em caso de exercício médico, contrário aos alegados 150% que terá recebido ilegalmente.	pt-PT
V škole to boli profesori Ján Štencl, terajší prezident Gynekologicko – pôrodníckej spoločnosti a rektor Slovenskej zdravotníckej univerzity v Bratislave, a Ján Danko, dekan lekárskej fakulty v Martine.	sk
Na tuto otázku není snadné odpovědět, protože trh se se svým vývojem může velmi lišit (a již liší) zejména dle typu nemovitosti, místa a lokální ekonomické prosperity.	cz
Kuća dobitnika Nobelove nagrade odavno je prazna. "Pošto tetka i tetak nisu imali dece, odlučili su da me posine... Ostavili su mi u nasledstvo kuću u Višegradu, i to je, verujte, jedino dobro koje sam ja od nekoga nasledio u toku svog dugog života", zabilježio je Andrić	bs
Sporazumom o otvorenom nebu se avio-linijama omogućava dosad najslobodniji pristup novim rutama koje povezuju bilo koji grad u SAD sa gradovima u 27-članoj Uniji. [Getty Images]	bs
Por otro lado, las ventas de portátiles, según DisplaySearch, caerán un 18,8% este año, por lo que la cifra se situará en los 129,5 millones de dispositivos comercializados al finalizar 2009. No obstante, esta firma apunta una recuperación de las ventas de portátiles a partir del último trimestre del año coincidiendo con el lanzamiento de Windows 7, ya que hay una demanda significativa en el mercado debido a que muchas empresas no pasaron de Windows XP a Vista, por lo que pasarán directamente a Windows 7.	es-ES
Veľa pražanov by možno teraz rovnako chcelo, aby miesto kyvadla mali Stalina a mohli by deťom vysvetliť kto to bol, čo urobil a prečo mu postavili takú sochu.	sk
Program pengiktirafan sekolah kluster yang dimulakan oleh kerajaan pada tahun 2007 bertujuan memberi lebih autonomi kepada sekolah yang cemerlang dalam bidang akademik dan kokurikulum.	my
Tentando mudar o destino da partida, até então completamente dominada pela Itália, o técnico Oleg Blokhin tirou o defensor Sviderskyi e colocou em campo o atacante Vorobey, aos 19min.	pt-BR
Estos planes, que también se extendían a nivel sudamericano (a través del Plan Cóndor, conjunto con Chile y Uruguay), eran conocidos, ya a principios de 1976, por el secretario para Asuntos Interamericanos de Estados Unidos, William Rogers. En una carta dirigida al Secretario de Estado norteamericano, Henry Kissinger, anticipaba que “cuando se intensifique su lucha contra la guerrilla es casi seguro que el gobierno militar cometerá violaciones a los derechos humanos que generarán críticas internacionales”.	es-AR
PKR pula telah membawa rakannya dalam pakatan pembangkang, termasuk pemimpin di peringkat kebangsaan seperti orang kuat DAP Lim Kit Siang dan Anggota Parlimen Sibu Richard Wong Ho Leng untuk berkempen bagi calonnya di kawasan majoriti pengundi Cina.	my
Quem assumirá a Companhia será o Capitão Marcelo Andronovici, recém promovido; e continua assessorando o comandante da unidade, Silvio Felix, ambos oficiais competentes e comprometidos como município na questão de segurança.	pt-BR
"Pernyataan Amien Rais membabi buta membela Fauzi Bowo. Kalau selevel Amin Rais tidak paham logika Human Development Index (HDI) Solo, sangat menyesakkan dada. Itu asal black campaign,” ujarnya, Kamis (23/8/2012).	id
A partir de este viernes, las cámaras del canal Nat Geo seguirán al maestro de todos los oficios y conductor John Bowler mientras ingresa en garajes repletos de artilugios y patios cubiertos de chatarra para conocer a inventores amateurs, científicos de fines de semana e ingenieros excéntricos.	es-AR
Preguntado en concreto por las críticas a los empresarios españoles, Zapatero ha lamentado que en ocasiones haya una percepción de la labor que éstos realizan en América Latina que no se corresponde con la realidad.	es-ES
En su dictamen, Di Lello además pidió investigar al otro Schoklender, Pablo, quien sigue vinculado a la Fundación, junto a a otras siete personas, como integrantes de una asociación ilícita, y también requirió la prohibición para salir del país para ambos hermanos.	es-AR
To můžete dělat blbě, já nevím, takovej příklad, asi urazím fůru lidí, je Devín u Bratislavy, kam já jezdím rok co rok a ten hrad je čím dál tím jako větší, lepší, jo, je to za cenu velkého množství betonu a kamenů.	cz
✞ Pinto da Costa ✞ ~~~~~~~~~~> COVA da MOURA Um dia deste um dos namorados do Pinto da Costa ainda lhe faz o mesmo que o Renato Seabra fez ao Carlos Castro.	pt-PT
"Pokud bude přát počasí a závodníkům se podaří odlétat všechny sestavy, vyhlásíme výsledky v sobotu večer, v opačném případě dokončíme soutěž v neděli," říká ředitelka soutěže Lucie Pešková.	cz
Naviac, ako je známe, v šóre stoja tisícky nezamestnaných, lenže nemáme v rozpočte peniaze na to, aby sme niekoho rok zaúčali, nehovoriac o peniazoch na zvyšovanie platov.	sk
Generalni sekretar NATO-a Džordž Robertson trebalo bi da održi govor u oba doma parlamenta za vreme predstojeće posete Bukureštu početkom idućeg meseca.	sr
Aku meda Sarawak patut nanam modal ba projek ngemansangka pemansut pengereja asal di Kalimantan, lalu menua kami besedia deka nyaup menua tu dalam ngemansangka SCORE ngena jalai nyediaka pengereja pengawa, ku iya.	my
Земјата „е толку бирократски и фискално оптоварена така што романските претпријатија бараат поповолна средина во Бугарија -- блиска дестинација за претпријатијата со седиште во југоисточна Романија’, вели Аурел Драган, уредник на романскиот економски неделник КАПИТАЛ.	mk
La Conae se encuentra abocada a la instalación de una red de mediciones en la región que permitirá obtener precisiones sobre humedad del suelo y para generar alertas preventivos. El aporte de los datos generados por la cartera de Aguas provincial servirá para ajustar la información y extender la lectura a un plano regional más amplio.	es-AR
Med njimi je bila tudi Victoria Sellers, hči legendarnega Petra Sellersa, ki se kljub zavidljivemu pedigreju nikakor ni mogla dokopati do kakršnekoli omembe vredne vloge.	xx
En este tiempo, se han practicado registros en San Vicente de la Barquera, Torrelavega, Suances, Renedo, Santiago de Cudeyo y Puente San Miguel.	es-ES
'As jovens de classe mais baixa não têm menos informação, mas a classe alta tem menos gravidez porque a adolescente tem dinheiro para interromper, usando o recurso do aborto clandestino', explicou.	pt-BR
Com en Dorian, que manté el seu retrat cobert amb llençols i cordes, preferim tenir fora de la nostra vista allò que la societat benestant diu que ens hauria d'ofendre.	xx
Mañana, a partir de las cinco en la cancha III de Los Pinos, se jugará la primera semifinal, que enfrentará a Scapa John Smith y 4 Polo La Isla. A las seis y media, Hizan y Billingbear Park se jugarán su pase a la final en la cancha IV, en lo que promete ser un gran partido de polo.	es-ES
Lap keenam, Lorenzo mengambil alih pimpinan lomba. Setelah menguntit di trek lurus, juara dunia 2010 ini berhasil menyalip Pedrosa di tikungan. Situasi ini juga dimanfaatkan Dovizioso untuk memangkas jarak sekaligus menguntit Pedrosa, yang mulai ditinggalkan Lorenzo. Sementara di barisan belakang, Rossi berhasil memperbaiki posisi naik ke urutan ketujuh setelah menyalip Bradl dan memberikan tekanan kepada Bautista.	id
Dia menuturkan jika konsumen masih ada yang tidak terjangkau dengan harga yang telah dikurangi PSU, maka seharusnya Kemenpera tidak memaksakan mereka mendapatkan rumah dan pengembang menjual rugi.	id
Sehubungan itu, selain mengamalkan petua kecantikan dan gaya hidup yang sihat, kecerahan kulit wajah mampu dimiliki dengan penggunaan produk pemutih yang berkualiti dan diakui keberkesanannya.	my
La Asociación de Internautas califica de "histórica" esta sentencia que reconoce la legalidad de las páginas de enlaces y reafirma la legalidad de las propias redes de intercambio P2P y consideró que esta sentencia "ha establecido un punto de partida para el futuro de Internet en España".	es-ES
“Slobodan Milošević, njegovi generali, zapovjednici i osobe koje su mu pružale potporu sramota su za našu povijest i tradiciju“, izjavio je ministar, a prenosi beogradski Radio B92. “Prebacivanje optuženika u Haag naša je moralna i nacionalna obveza.	hr
Ti nisi ateist već više ličiš na španjolske inkvizitore koji su pobili sve židove i muslimane pod izgovorom da su oni krivi za sve probleme ljudi.	hr
To nije prvi takav Bandićev gaf. Pre nekoliko godina, kada su ga novinari pitali koju bi svetsku pevačku zvezdu rado video u Zagrebu odgovorio je "Fredija Merkjurija". Fredi je umro 1991. godine.	sr
Masalah timbul apabila pustakawan tidak agresif dalam penggunaan teknologi yang semakin canggih dari semasa ke semasa sehingga mereka tidak mengambil peluang dan menggunakannya untuk kepentingan pelanggan.	my
Podľa uzavretej dohody Alrosa bude juhoafrickému gigantu ročne predávať diamanty v hodnote takmer 550 mil. USD, a to prostredníctvom De Beersovej spoločnosti Central Selling Organization (CSO).	sk
Sementara itu, Esvaran turut dilepaskan dan dibebaskan atas dakwaan bersama dengan dua orang yang masih bebas menyebabkan kematian tanpa niat dengan menggunakan sebilah parang ke atas Mustapa Husin, 48, di lokasi dan pada masa dan tarikh yang sama.	my
Memandangkan kini dia sudah tampil dengan imej yang baharu, Nana menjelaskan tidak bermakna selepas ini dia akan terus berhenti daripada bidang nyanyian. Ujarnya, karier seni masih lagi tetap diteruskan seperti biasa.	my
Ten, kdo by maturitní zkoušku neudělal, by měl prostě středoškolské vzdělání bez maturity, což je jedna z položek pro uvedení kvalifikace používaná ve všech státních i firemních dotaznících.	cz
La Cooperativa Agropecuaria de Cañada del Ucle está alquilando alrededor de 340 hectáreas, mientras que “las labores de la tierra se las encargamos a los socios de la Cooperativa. La idea es que los socios puedan tener trabajo durante la campaña”, aclaró Camiliossi y precisó que se comenzó a implementar esta metodología “a partir del año 2000, cuando los colonos empezaron a alquilar los campos”.	es-AR
Dificuldades e conquistas Conforme o presidente do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência, Norberto Vieira, as dificuldades enfrentadas pela pessoa portadora de necessidades especiais são muitas e estão em todo lugar.	pt-BR
Само преку поддршка на Косово во градењето на овие институционални капацитети, како што правиме преку ММА, може да се постигне напредок во соочувањето со овој феномен.	mk
¿Qué requisitos se necesitan? En el caso de las webs, los candidatos únicamente deben disponer de dominio propio y, además, ser una institución, organismo, empresa, asociación o particular registrado y ubicado en el territorio histórico de Gipuzkoa.	es-ES
Zadnji del premca proti jamboru je precej kratek in kar hitro se pojavi stena premčne kabine, ki je sicer pohodna, vendar je precej nagnjena proti premcu, kar otežuje hojo po njej.	xx
Cal recordar que la FIFA lliura a cada federació una quantitat de diners que va augmentant a mesura que els equips superen les diferents fases.	xx
A avó, Cristina Figueiredo, conta que as técnicas da segurança social se deslocaram a sua casa enquanto teve a criança consigo mas “nunca foram ver a casa onde os pais da menina estão a morar há quatro meses”.	pt-PT
Debeli snežni pokrivač koji je prekrio Bugarsku, Kosovo, Rumuniju i druge delove Balkana nekoliko dana pre Božića pojačao je svečano raspoloženje u regionu.	sr
Aves Argentinas / AOP (Asociación Ornitológica del Plata) es la organización líder de Argentina en el estudio y la conservación de las aves silvestres y sus ambientes. Desde 1916, desarrolla actividades de difusión, educación, gestión e investigación, brindando un espacio para el encuentro de los amantes de la naturaleza.	es-AR
diskriminatif yang dijalankan mantan Presiden Nicholas Sarkozy. Kebijakan itu antara lain melarang Muslimah mengenakan burka di ruang publik. Sarkozy juga mewacanakan larangan pemotongan hewan sesuai tradisi Islam dan Yahudi.	id
Промяна в енергийния пазар е нужна *СЕГА*, защото имаме монополисти от сорта на АЕЦ Козлодуй който 30 години е бил субсидиран от държавата и благодарение на това сега предлага едни нереално ниски цени.	bg
Kamennou věž, vysokou 20 metrů, postavil na břehu moře v 16. století klan Hynesů – jedna z nejmocnějších rodin ve středověkém Irsku. Hrad v následujících čtyřech stoletích měnil majitele a postupně chátral, ale v polovině 20. století ho majitelé kompletně zrekonstruovali. Hrad je přístupný veřejnosti jen v letních měsících.	cz
Ti ciljevi obuhvaćaju oblasti poput provedbe zakona o policiji, zakonodavstva vezanog za borbu protiv korupcije, pravosudnu i reformu javne uprave, politiku zapošljavanja i unaprjeđivanje klime za poslovanje.	bs
Pengarah Urusan Dwi Makna Sdn Bhd, syarikat yang dilantik kerajaan, Major (R) Mohamed Yussof Datuk Tahwil Azar berkata projek pembinaan yang bermula 1 Sept lepas mengambil masa 45 hari untuk siap.	my
V New Yorku nasazení tradičně odpovídá žebříčkovému postavení, kde české tenisové jedničce momentálně patří šestá pozice, o jednu příčku výš se v nasazení posunula díky neúčasti světové hráčky číslo tři Kim Clijstersové.	cz
Persediaan kurang rapi jelas kelihatan walaupun mendapat bimbingan sistematik jurulatih dari Rusia dan menjalani latihan sejak enam bulan lalu dengan hanya sembilan sahaja kategori yang disertai oleh negara berbanding 14 kategori yang dipertandingkan.	my
Untuk menolong mereka, Badan Amil Zakat Daerah (Bazda) Bogor siap mendukung aksi kemanusiaan ACT melalui Komite Indonesia Peduli Rohingya dan Suriah (Kiprah)," jelas anggota ACT, Lutfi, dalam rilis yang sama.	id
Sempre que o Dia de Santiago (25 de julho) calha num domingo, é Ano Santo (Jacobeu) na Galiza, o que normalmente significa um acréscimo substancial de peregrinos e de turistas.	pt-PT
Em seguida, ela disse que terá uma posição similar à que está sendo defendida agora pelo governo do Brasil, que acusa os Estados Unidos de promoveram uma guerra cambial.	pt-BR
Outros dizem que, para ele “virar lobisomem”, teria que engolir sete homens, daí o pavor dos trabalhadores, que temiam vir a ser “um dos sete” que Bil poderia chegar a engolir.	pt-BR
On je takođe rekao da bi Beograd trebalo da obrati pažnju na korake koje je Hrvatska preduzela u pravcu ispunjenja svojih međunarodnih obaveza, posebno u vezi saradnje sa Međunarodnim sudom za ratne zločine.	sr
Navodni razlozi za ukidanje večernjeg programa je nedostatak ljudi za tehničku podršku iako autori spornih emisija većinom samostalno vode emisije već dugi niz godina.	hr
126 смелчаци преплуваха Дунава Среща на спортните величия на Свищов “Виолетовите” отново разочароваха, оредяващата публика скандира “оставки” Купа и знаме на “Кайзерслаутерн” получи фенклубът на “лаутерите” от Герхард Херцог Закритият басейн в СОУ “Ем.	bg
Además de la información del trabajo de los grupos socialistas en las instituciones salmantinas, las páginas mantenían abiertas varias encuestas, como la encaminada a escoger el lema de precampaña de Cabero o ideas que pueden formar parte de su programa. El comunicado señala que «pronto todos los salmantinos volverán a contar con la información del proyecto y el trabajo que realiza el PSOE en beneficio de un modelo para Salamanca abierto, participativo en el que quepamos todos y nadie se sienta excluido, a pesar de que haya alguien que una y otra vez se empeñe en impedirlo».	es-ES
Objem dlhov je však menej dôležitý ako flexibilita vládnej finančnej pozície a agentúra Moody's je presvedčená, že táto flexibilita je v prípade USA stále vysoká.	sk
BRAČNI PAR GOTOVAC nije se pojavio u završnoj emisiji na Novoj TV Uglavnom, da je netko od sudionika odlučio biti buntovnik i nakon potpisivanja ugovora odlučio ga prekršiti, bio bi kažnjen s više od milijun kuna.	hr
Pela primeira vez na história do Brasil, juízes pediram o impeachement do Presidente do Supremo, que pode viver 100 anos e jamais perderá a pecha de protetor de bandido.	pt-BR
Pero «nada grave». Lo mismo que en los hospitales cántabros, donde la Nochevieja no llevó dramas de más. Que se sepa. Porque el 112 no quiso informar ayer de la actividad de sus ambulancias, de sus médicos... «De nada».	es-ES
Споразумение, създаващо условия за изменение на конституционната харта на Сърбия и Черна гора, бе подписано на 7 април в Белград от президента на Сърбия и Черна гора Светозар Марович, президентите на съставните републики -- Борис Тадич и Филип Вуянович -- както и от техните премиери, Воислав Кощуница и Мило Джуканович.	bg
Ministri su postigli dogovor o akcionom planu i revidiranoj politici sajber odbane, koja ne samo da će obezbediti bržu i efikasniju zaštitu mreža samog NATO-a, nego će takođe pružiti Alijansi i partnerima veću pomoć u sprečavanju sajber napada, suočavanju sa njima i ograničavanju njihovog uticaja.	sr
Kailan lang, naispatan si TH na may nililigawan na namang tander, si Sexy Actress—na nagsasabing 20 something lang daw siya pero siguro plus 20 pa.	xx
Представитель ФМС также отметил, что служба технически готова ввести такой формат при оформлении документов, как снятие отпечатков пальцев, но не озвучил возможных сроков нововведения.	xx
Při zpívání jedné ze svých nejznámějších skladeb Feel najednou začal mumlat a pak dokonce odběhl do zadní části jeviště, kde si musel přečíst text písně, protože ho zapomněl!	cz
TO što je jedna prostitutka ušla u Skupštinu, i to što se oko toga digla tolika prašina, samo je još jedan prilog za biografiju našeg kolektivnog licemerja i dvostrukih standarda. Šta je jedna prodavačica ljubavi u Skupštini prema čitavom konceptu duhovnog i svakog drugog srozavanja kakav se promoviše na našim TV ekranima?	sr
Kami, sebagai doktor sememangnya memerlukan butiran lebih terperinci berserta melakukan beberapa pemeriksaan dan ujian sebelum dapat memberikan nasihat dengan tepat mengenai masalah kesuburan dan juga sista ini.	my
Дискотеката щяла да предлага стриптийз, а посетителите от 22 до 24 часа ще пият водка "на корем", без да плащат, като част от промоциите в първия ден работа на обновената дискотека.	bg
Rumunski policajci koji su bili umešani u februarski incident neće se suočiti sa krivičnim gonjenjem, a njihova vlada ih je povukla iz misije, što je izazvalo kritike pokrajinske vlade.	sr
Sinema genre fantasi hasil besutan sutradara Andrew Prowse pada tahun 2007 ini bersetting di sebuah negeri antah berantah. 300 ratus tahun lalu, dua pangeran yang bernama Lock dan Delphus bertarung untuk memperebutkan tahta ayah mereka.	id
Malah, ia termasuk pemberian ubat antisawan yang secara tradisi digunakan untuk mencegah migrain di sebalik kajian yang mendakwa oxcarbazepine tidak dapat memberi kesan terbaik.	my
Saat penandatanganan kesepakatan untuk menjadi Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM), Wacik mengaku keberatan. Namun demi tugas negara akhirnya setuju dipindahkan dari Kemenbudpar.	id
Con ninguno de estos lujos llegaron las familias de Beatriz y José desde Santa Fe. Se conocieron de chicos y se casaron en Tucumán en 1977, año en que policías del dictador Bussi “limpiaron” la provincia de mendigos. Fue uno de los años más sangrientos de la represión ilegal, situación que no afectó a los Alperovich, concentrados en los negocios familiares.	es-AR
Em Londres, o Brent para maio caiu US$ 0,97 e fechou o dia a US$ 113,93. O vencimento de junho teve queda de US$ 0,88, para US$ 113,77.	pt-BR
«On je jednostavno idealan za taj zadatak», kaže Zlatko Lagumdžija, predsednik opozicione Socijaldemokratske partije (SDP) iz Sarajeva. «Davidović je jedan od najboljih ambasadora BiH».	sr
Nos próximos dias, deverá ser apresentado o nome de um atleta americano que tem treinado no clube e que pode vir a ser reforço da equipa ilhavense.	pt-PT
Broj stranih turista u Turskoj povećao se u julu za 16,55 odsto u odnosu na prošlu godinu, dostigavši 3,6 miliona, dok je ukupan broj turista u periodu januar-jul iznosio 12,8 miliona, izjavili su zvaničnici u utorak (7. avgust).	sr
По-рано този месец представители на "Бехтел" посетиха Белград, за да разговарят със сръбския министър на външноикономическите отношения Милан Париводич относно проект за построяване на магистрала от Сърбия до България. "Бехтел", една от най-големите строителни компании в света, изгражда пътните мрежи в Хърватия и Румъния.	bg
El geólogo comentó que fueron muchas las complicaciones por las que tuvieron que pasar para llegar hasta el campamento donde se encontraban los mineros. “Las rocas en muchos lugares eran muy duras, por lo que los martillos que usábamos para perforar no nos duraban más de 70 metros”.	es-AR
Jika 200.000 ha itu dimanfaatkan untuk tanaman kedelai dengan panen dua kali, sehingga luas panen 400.000 ha dan produktivitas 2 ton per ha, maka akan menghasilkan tambahan kedelai pada tahun ini 800.000 ton.	id
Uostalom, da mislim kako sam prestar za jaku košarku, našao bih neku mirniju sredinu i slabiju ligu, kao što sam prije Širokog igrao na Cipru.	hr
„Súhlasili sme. Nedokázal by som žiť s tým, že by sme získali tri percentá a tie hlasy by tak pomohli práve tým, ktorých sme chceli z politiky odstrániť,“ povedal Matovič.	sk
Ista sudbina prijeti i drugim manjinama u nekim područjima, no idući izbori za manjinsku samoupravu održat će se u svibnju 2011., kad rezultati popisa još neće biti poznati, tako da bi eventualne promjene nastupile tek na izborima 2015.	hr
Emma berkata pertambahan jumlah pembeli juga adalah hasil dari peningkatan populasi di kawasankawasan sekunder lain seperti Bangi dan Kajang, di samping kawasan kediaman berdekatan seperti Pinggiran Putra dan Bandar Mahkota.	my
Проблемът не е дали трябва да се приватизира, да като е държавна крадат, всички знаем как се краде в държавно, големият въпрос е как ще стане тази приватизация.	bg
Las fanáticas de actor del programa creado por Cris manifestaron su alegría en las redes sociales, ya que, al parecer, Escudero no les caía nada bien.	es-AR
«Bilo kakva da je nova vlada ona bi trebalo da bude prihvatljiva biračima», rekao je politički analitičar Ivan Krastev. «U suprotnom, sledeći izbori će doneti još čudnije rezultate.»	sr
Para el psicólogo del Jaime I, el crimen de Seseña «es un hecho puntual. No se debe tomar como la norma», lamentó. Para el asesor, la solución tampoco pasa por endurecer las penas. «Si sancionas no estás ayudando al joven. La ley debe adaptarse a las características y necesidades de los menores».	es-ES
»Soudruh Barták si neujasnil plně svoje postavení a netaktickou kontrolou práce korejských lékařů, vytýkáním jejich nedostatků či neporozuměním pro jejich těžkosti vyvolal chlad Korejců k naší skupině,« hlásil do Prahy politruk jednotky Ladislav Franta.	cz
Justeru, pada ulang tahun ke 17 peristiwa ini dilihat sebagai waktu yang sesuai untuk menjengah semula kejadian ini dan melihat apa sebenarnya yang berlaku seterusnya bertanya, mengapa ia terjadi,” katanya.	my
Najzmogljivejši je Mobility Radeon X1800 XT, ki je s podporo za Shader Model 3.0 namenjen najbolj grafično zahtevnim igram in aplikacijam, sledi pa mu model Mobility Radeon X1800.	xx
’’Selain menyambut tahun baru 1434 Hijriah, mujahadah ini sekaligus sebagai introspeksi diri pada tahun 1433 Hijriah, serta syukuran terhadap pembangunan gedung baru Kemenag yang hampir selesai.	id
„Оваа стагнација претставува резултат на недостатокот стратешка соработка во врска со правните и институционалните мерки, што доведе до прекумерна ранливост на сите столбови на интегритетот и му наштети на кредибилитетот на реформите и, општо, на Романија“, рече Алистар.	mk
Algunas de las imágenes del videoclip ya habían revolucionado a sus fans en los shows pasados de la banda en el teatro Gran Rex. Y fue una de las canciones que el grupo hizo la semana pasada en el Estadio Único de La Plata, como artistas invitados del show de Britney Spears.	es-AR
Iznenađenje večeri priredili su članovi AM OO SDA Tuzla, koji su predsjedniku Edisu Bajiću uručili skroman poklon za rad, trud, zalaganje i razumijevanje koje pruža svim članovima AM SDA Tuzla.	bs
Verím, že kompetentní Dolného Kubína sa namiesto posielania mestskej polície, ktorá problém s parkovaním nevyrieši, pôjdu sami oboznámiť so situáciou nielen na Hattalovej ulici, ale v celom Dolnom Kubíne.	sk
Nadal también anticipa a este diario un torneo difícil en la Copa Masters, que se celebrará por primera vez en la capital británica la próxima semana y donde se reunirán las 8 mejores raquetas del mundo. "Jugar en el O2 será duro porque para mí. Es la superficie más difícil, pero intentaré hacerlo lo mejor posible", comenta el español.	es-ES
É uma criança por sala, sendo que, na sala em que ela está, temos o cuidado de colocar cinco crianças a menos, no total.	pt-BR
La demanda de personal para cubrir posiciones de mandos medios, profesionales, administrativos y gerenciales, canalizada a través de avisos en Agrupados, tuvo una evolución interanual positiva con un crecimiento del 5,79%. A su vez, el resultado mensual arrojó un descenso del 39,47%.	es-AR
Naša diplomatická služba a pracovníci zastupiteľského úradu Tripolis sa neustále pokúšajú skontaktovať so slovenskými občanmi, ktorí sa nachádzajú v krajine, aby sme zistili, kto z nich má záujem odcestovať z Líbye,quot uviedol Schwarzbacher.	sk
Ako však podotkol, pre Maďarov žijúcich na Slovensku by to neprinieslo žiadne nové prvky, lebo vstupom do schengenského priestoru prakticky zmiznú hranice medzi SR a Maďarskom.	sk
Kadis Pertambangan Perindustrian Perdagangan dan Koperasi Aceh Barat, Drs Zulkarnaen ditanyai Serambi setelah pertemuan dengan tim Pansus DPRK Aceh Barat di gedung DPRK, Kamis (14/6) mengatakan, jumlah perusahaan yang melakukan pertambangan di Aceh Barat sebanyak 13 perusahaan dan mereka memperoleh izin baik yang eksplorasi dan operasi produksi.	id
Os títulos do Benfica perdiam 6,15% para 1,22 euros, um dos piores desempenhos na bolsa de Lisboa, depois de já terem estado a afundar 7,69% durante a sessão até aos 1,20 euros, o valor mais baixo desde que se estrearam em bolsa.	pt-PT
MANCHESTER  Manchester United bertekad untuk memastikan Wayne Rooney tidak menyertai musuh setempat mereka, Manchester City. Sebaliknya, skuad The Red Devils itu lebih rela menjual Rooney kepada Barcelona atau Chelsea.	my
Menurut Umaidah, laporan yang sudah optimal baru dilakukan oleh petugas gudang. Sedangkan untuk laporan dari puskesmas masih harus diperiksa dan diberi pengarahan lebih lanjut.	id
Tvrdí to Agrární komora na základě průzkumu, který provedla mezi více než 1600 výrobci, kteří naplní 55 procent celkové kvóty mléka vyrobeného v Česku.	cz
Ramsfeld je rekao da su on i Majko razgovarali o «zainteresovanosti Albanije za akcioni plan za prijem u NATO i našem zajedničkom interesu da Albanija narednih godina nastavi putem ka punopravnom članstvu u NATO-u». On je obećao da će Sjedinjene Države nastaviti da obezbeđuju visoko kvalitetnu obuku i vežbe, kako bi pomogle Albaniji na putu ka punopravnom članstvu u Alijansi.	sr
Depois teve ainda de convencer a quase meia centena de herdeiros espalhados pelo mundo a vender a sua pequena parte da herança, entre descendentes dispersos por todo o Portugal, Brasil e França.	pt-PT
Os banqueiros estão calmos, com exceção de Fernando Ulrich. Portugal já deve 30% do PIB ao Banco Central Europeu, mas o problema não é deles. Os patrões estão a ver em que é que isto dá. À cautela é melhor não levantar muitas ondas. E o povo vive como sempre, uma parte com mais aperto, outra à sombra do sacrossanto Estado Social.	pt-PT
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Podoba úřadu zaváněla trafikou, zdůvodnil Johnovu rezignaci poslanec Paggio Radek John se minulý týden rozhodl pro rezignaci na post vicepremiéra pro boj s korupcí.	cz
„Vlada kantona Sarajevo je na sjednici održanoj 16. jula donijela odluku o poskupljenju usluga vodosnadbijevanja, a kako je najavljeno, povećanje cijene za domaćinstva će biti u prosjeku za 20 posto, dok će u privredi usluga vodosnadbijevanja poskupiti za 25 posto.	bs
Warga kelahiran Maghribi dan datuk yang tinggal di Wiltshire itu menghadapi masalah apabila alat satelit pada kenderaannya rosak dan tidak memiliki telefon bimbit, lapor akhbar The Metro.	my
И това споразумение издържа на проверката на времето, макар и често да е определяно като „студен мир”, тъй като сделката се радва на особена непопулярност сред египетското население.	bg
"Парламентът декларира, че създаването на предложената мисия на ЕС за осъществяване на отхвърления план ан Марти Ахтисаари ще представлява акт на застрашаване на суверенитета, териториалната цялост и конституционния ред на Република Сърбия", се казва в документа.	bg
Povaha řízení o návrhu na prohlášení konkurzu sice nevylučuje, aby soud o skutečnostech, které jsou mezi účastníky sporné, prováděl dokazovaní, není však povinností konkurzního soudu provádět dokazování o tom, zda pohledávka věřitele skutečně existuje.	cz
"Lo que aporta a la marca es quizás un toque de rock and roll", dijo Sophie Delafontaine, directora artística del fabricante francés de bolsos, que prevé que las ventas en 2011 crezcan más de un 10 por ciento, ayudadas en parte por la presencia de Moss.	es-AR
Williams, de 60 años, y su anterior esposa, la productora Marsha Garces, se separaron en 2008. Fruto de aquel matrimonio nacieron su hija Zelda y su hijo Cody. El actor tiene además otro hijo de su primer matrimonio con Valerie Velardi.	es-AR
"Di Lestari Lamogan, kami tidak lakukan seperti itu. Ikan tetap hidup, ada yang pesan baru ikan diolah, diberi bumbu. Dan rasanya lebih enak kan, rasanya berbeda dengan warung lainnya," kata Yuni.	id
Iako je guverner Dejan Šoškić priopćio da će ova razlika biti značajno smanjena do konca prošle godine, u slučaju da je konačni odnos bliži podacima NBS-a, vlada mora razviti plan otplate kako bi svela javni dug na ispod 45 posto, dok fiskalno vijeće mora analizirati i dostaviti parlamentu odgovor o kredibilnosti plana.	hr
Pertandingan yang dihoskan oleh pengacara Reza Mohamed itu diadili oleh juri tetap Prof Madya Dr Abu Hassan, Fauziah Nawi dan Rosyam Nor sebanyak 50 peratus manakala 50 peratus lagi dinilai menerusi undiankhidmat pesanan ringkas (SMS).	my
Dari hasil survei ini juga menempatkan SBY sebagai presiden paling rendah tingkat kepeduliannya dalam melindungi keberagaman etnis dan agama yaitu hanya sebesar 41 persen.	id
Sementara itu, pemain lain yang mencetak angka cukup tinggi adalah Pau Gasol dengan torehan 21 poin dan 11 rebund dan tampil sebagai top skorer adalah Metta World Peace dengan 26 poin.	id
Meski memberikan kebebasan kepada developer membangun perumahan, namun Wali Kota Pekanbaru H Firdaus ST MT menekankan pengembang harus mempersiapkan sanitasi yang baik dan sehat.	id
Od 1997. do danas broj Bosanaca koji su tokom trudnoce svojih supruga izrazili zelju da prisustvuju porodjaju raste, ali ne onim intenzitetom kojim se ocekivalo.	bs
"FIPA i druge relevantne agencije na državnom nivou ustanovile su proceduru za registraciju stranih kompanija u roku od samo sedam dana.	bs
Federalni premijer Mustafa Mujezinović je po objavljivanju presude negirao da je to obaveza FBiH, jer se "u Strazburu može tužiti samo BiH kao država, a nikako njen niži nivo".	bs
Според него градът се слави като място, в което живеят хора с висок морал, и причината да зачестяват такива трагедии, които досега не ги е имало в този край, е кризата.	bg
Uma das razões para se ter baseado neste ponto de vista está ligada a políticas de saúde pública, com fatores que atingem de forma direta a população negra.	pt-BR
Do ovog otkrića naučnici su došli nakon što ih je zainteresiralo zbog čega neki ljudi više od ostalih pate od malih ranica na usnama. Naime, ljudima kojima periodično izbijaju ranice ne proizvode dovoljno proteina koji bi virus držao pod kontrolom. Većina ljudi do odrasle dobi, otprije je poznato, zarazi se virusom herpes simplex tip jedan. Čest je i bezopasan, ali neugodan.	bs
Neki od tih talaca su bili primorani da upozore svoje komandante UN da će biti ubijeni ako NATO nastavi da bombarduje",navodi se u optužnici.	hr
SKOPLJE, Makedonija -- Oko 2.000 etničkih Albanaca okupilo se u nedjelju (14. novembra) u Skoplju u znak protesta zbog popisa stanovništva zakazanog za april.	bs
В мотивите за освобождаването на Маринов съдиите изтъкнаха, че показанията на основния свидетел по делото Иво Илчев се оборват от останалите събрани доказателства до момента.	bg
Táto téma je príliš rozsiahla a nedá sa vyjadriť v pár riadkoch, no na záver by som ešte chcela podotknúť, že mnohí tu píšete o tom, že Šmajdovi posielali hlasy isto najmä pubertiačky no na to som asi najviac alergická.	sk
Dia memperkirakan jumlah pengangguran terbuka di Indonesia pada 2012 masih di seputar angka 7% atau sekitar 8,4 juta orang dari total angkatan kerja, yakni sebanyak 120 juta orang.	id
При първо четене в комисията по труда и социалната политика дебатът беше много тежък, защото от 36 институции с отношение към въпроса 34 бяха дали негативно становище, което ни постави пред голямо изпитание.	bg
El caso del malagueño que anuncia la venta de uno de sus riñones en Internet ya está en manos de la Guardia Civil. Nada más conocer los hechos ayer a través de la publicación de la historia de J. L. D. en Sur, la Organización Nacional de Trasplantes (ONT) dio aviso a la Brigada de Delitos Telemáticos, que es la encargada de investigar el asunto.	es-ES
Neke od 27 zemalja članica EU kažu da Beograd mora da učini više da smanji tenzije i unapredi veze sa svojom bivšom pokrajinom Kosovo, koja je proglasila nezavisnost pre četiri godine. [Laura Hasani/SETimes]	sr
São combos exclusivos da culinária thailandesa e japonesa que além de saborosos e saudáveis, trazem frescor e qualidade com a rapidez que você precisa para o seu almoço.	pt-BR
Министърът на търговията и промишлеността на Косово Лютфи Жарку осведоми участниците за благоприятната инвестиционна среда в страната, поставяйки акцент върху ниските данъци.	bg
Pero sobre los 67.000 M que el mismo sector alimentos facturó al mercado interno, sólamente se pagaron ganancias por un total $220.000 M. “Esta es la explicación lisa y llana del problema que tenemos, no en el esquema tributario sino en el pago de la cadena del IVA y Ganancias en la cadena comercial", remató.	es-AR
KUALA LUMPUR  Hampir 20 kes pecah rumah yang dilapor di Ampang berjaya diselesaikan dengan penangkapan Geng Ah Fei yang disyaki terlibat melakukan jenayah itu di sekitar daerah berkenaan.	my
Zamoljen da prokomentariše kako bi se eventualni pad vlade Srbije pre aprila odrazio na dobijanje datuma za početak pregovora sa EU, Lajčak je podsetio da je evropski kalendar "jasno određen."	sr
'' Julai lalu, Hassan menggemparkan ramai pihak kerana menghadiri sebuah forum pemimpin pembangkang Iraq yang berbincang mengenai peranan mereka berhubung kemungkinan usaha AS menyingkirkan Saddam.	my
Potom otvoril jedno krídlo brány na košiari a poslal Pištu za hájnikom, aby mu oznámil, čo sa stalo, a sám si zasa so sirôtkou sadol pred bránu.	sk
"Eu tenho a certeza que os administradores da Autoeuropa e os trabalhadores acabarão por chegar a um acordo", disse José Sócrates à chegada a Bruxelas, acrescentando ser "muito importante que esse acordo exista".	pt-PT
"Zasukali smo rukave i prionuli na posao. Zahvaljujući novoj vladi i Mlađanu Dinkiću ostvaren je snažan rast izvoza i počeo je oporavak srpske industrije. To je tek početak i u mnogim privrednim granama stanje je veoma teško. Mi ćemo Srbiju oporaviti i otkloniti štetu koju je napravila Demokratska stranka. Mi radimo i vraćamo dugove koje su drugi napravili, a oni neka nastave da daju marketinške izjave i da pate od amnezije", naveo je Selaković.	sr
A los dos meses de esta primera medida, el Servicio de Inspección del Consejo General del Poder Judicial (CGPJ) alertaba de que el trabajo asumido por esos nuevos juzgados había superado con creces cualquier expectativa y ya se hablaba de la necesidad de refuerzos. Esta situación se agravaba aún más en los órganos que compartían estas tareas con otros procedimientos ordinarios, como ocurre aún en muchos de los órganos gaditanos de carácter mixto.	es-ES
Iya diatur nyauka ba semua bagi menua lalu ambika chunto di Serian, Kuching enggau Bau laban ba menua nya tebal agi diuan bala bansa Bidayuh ke tebilang sereta landik nebah muzik enggau belagu.	my
No será la única oportunidad que brindará Teleideal para aprender a disfrutar de los fogones. A partir de las 13.00 horas, 'Cocina para dos' enseñará a quienes comen solos o, como mucho acompañados de otra persona, a llenar el plato de salud y sabor, sin vaciar en exceso su bolsillo. Por la tarde y abrir boca para la cena, de 17.00 a 18.00 horas, Eva Arguiñano recibirá a un invitado, con el que preparará un menú y saldrá a hacer la compra. Su huésped se convertirá, a su vez, en anfitrión de una cena con tres amigos.	es-ES
Izdavac Mega Hita je Halid Muslimovic, i sam nekada popularan pjevac narodne muzike (u to vrijeme bio je direktni konkurent Halida Beslica, od koga ga je publika u pocetku razlikovala samo po plavom pramenu).	bs
Há áreas ainda com risco de desabamento, com queda de barreiras e com índice pluviométrico com previsão elevada", afirmou Cabral, com base em informações do Instituto Nacional de Meteorologia (Inmet).	pt-BR
'Por i diners' Francesc Cabana Andrei Platónov Miquel Bezares 'Rellotge sense busques' El doctor Kenneth Hayden era un bon client i amic que tenia la consulta al pis de damunt de la farmàcia.	xx
Косовското претпријатие за моторни возила ќе биде официјален локален дилер на „форд“, „ленд ровер“ и „нисан“, објавија во понеделникот (19-ти октомври) претставниците на претпријатието.	mk
Berdasarkan data yang dikumpulkan Tim Surveilans Terpadu Penyakit Rawat Jalan RS Pemerintah dan Puskesmas Sentinel, penyakit tidak menular yang mendominasi saat ini di Bali adalah diabetes mellitus (DM) dan hipertensi.	id
Lakman mengatakan, kurang berkembangnya sepakbola di NTT adalah akibat minimnya perhatian dari pemerintah daerah. Ia membandingkan NTT dengan Papua yang memiliki delapan tim profesional di liga utama PSSI. "Papua menjadi contoh bahwa orang Indonesia Timur tidak kalah kualitas sepakbolanya. Tinggal sekarang adalah bagaimana keseriusan pemerintah untuk mau memajukan sepakbola di daerahnya atau tidak. Kalau pemerintah serius, saya yakin suatu saat akan ada tim profesional dari NTT yang berlaga di kompetisi level atas PSSI," kata Lakman.	id
Общините трябва да бъдат жизнеспособни единици, способни да осигурят на необходимото качествено ниво услуги на гражданите в много области, които досега са били централизирани, в това число образованието, социалните грижи и културата.	bg
Srpski zvaničnici takođe su obećali da će ove nedelje biti objavljen izveštaj sa imenima vojnih oficira koji su bili u kontaktu sa Mladićem.	sr
Materi umum terdiri dari beberapa bahasan, antara lain pemahaman ekspor, lingkungan bisnis dan peluang, overview ekspor, negosiasi, pemasaran, kepabeanan, dan sistem transaksi dan pembayaran ekspor.	id
Emran Zakaria yang memukau penonton dengan persembahan cemerlangnya terpaksa akur kepada kehebatan Tavarit Majcharcheep dari Thailand dalam acara 50 meter Free Rifle Prone Sukan SEA XXI, semalam.	my
Bez ključnog čovjeka, a nažalost kako stvari stoje niti s njim, sigurno do konca godine ne će biti usvojen prijedlog proračuna za sljedeću godinu.	hr
El mismo mutismo mantuvo por la mañana, cuando asistió al pleno en las Cortes valencianas, donde se debaten las enmiendas de totalidad a la ley de Presupuestos. Únicamente avanzaba en los pasillos de la Cámara que se pronunciaría esta tarde en Madrid.	es-ES
. Poco nuboso, con nubosidad de evolución en zonas de montaña del extremo oriental, donde hay posibilidad de tormentas y chubascos dispersos. Temperaturas diurnas, en ligero a moderado. Vientos de componente sur, flojos, aumentando a moderados a partir del mediodía, con intervalos fuertes en zonas altas.	es-ES
Prema najnovijim statistikama, u Srbiji danas živi 7,1 milijun građana, dok je broj stanovnika utvrđen popisom 2002. godine iznosio 7,5 milijuna.	hr
Ова тело, кое го сочинуваат 55 земји и меѓународни агенции што го обезбедуваат спроведувањето на Дејтонскиот договор, треба да одлучи за идната улога на меѓународната заедница во БиХ.	mk
ÚVK ďalej na GP odstúpila aj podania od SNS a občana Jozefa K. voči strane SaS týkajúce sa podozrenia z kupovania hlasov v prospech SaS.	sk
Perisik itu yang merupakan pekerja Afghanistan National Directorate for Security (NDS) dikenali sebagai Amanullah, bekerja sebagai pengawal keselamatan peribadi seorang pegawai atasan badan itu dan sedang dalam perjalanan pulang dari cuti hujung minggu di Panjsher.	my
Алфа ја гледаат оние што прават разлика, го проценуваат понуденото и не ја губат својата индивидуалност во понудените бои, за да ја направат на крајот са­ми­те тие разликата во нашето општество кон подобро.	mk
Beliau turut menyangkal kenyataan seorang daripada peguam bela Anwar, Ram Karpal Singh bahawa saksi kelima pihak pendakwaan iaitu ahli kimia Dr Seah Lay Hong bersikap berat sebelah, cuba mengelak dan memihak kepada pihak pendakwaan.	my
Según Garzón, Pinochet imparte "órdenes para la eliminación física de personas, torturas y secuestros y desaparición" de chilenos y ciudadanos de otras nacionalidades a través de los servicios secretos, la Dina, y dentro del plan Cóndor. En el auto se explican 79 supuestos casos en los que se puso en práctica esta coordinación; entre ellos, cita el de Edgardo Enrique Espinosa, que fue secuestrado en Chile el 10 de abril 1976 y trasladado a los campos de concentración de Argentina, sin que posteriormente se haya vuelto a tener noticias del mismo.	es-ES
Bivši policajci optuženi su za mučenje i zlostavljanje kako vojnika tako i civila koji su držani u Lori, kao i za ubistvo dva zarobljenika i teško ranjavanje druga dva.	sr
Tetapi seiring berjalannya waktu dan kesibukan para pengurus dan anggota, pengajian diadakan siang hari dengan tempat menetap di rumah HM Sulchan Jl A Yani 154 Semarang.	id
Calor, playa, terracita, descanso, puesta de sol, alojamiento y desayuno, ocupación hotelera, Cádiz. Todas esas palabras, en el orden correcto, tienen la solución a la ecuación perfecta. No hay crisis que valga. La provincia, o más concretamente su sector turístico, sabe sobrevivir como nadie a la estela de la recesión económica.	es-ES
"Če bom izvoljena, bo moje glavno delo na terenu, v kontaktu z ljudmi v vseh krajih občine," je dejala in dodala tudi željo po tolerantnemu povezovanju ljudi in boljšemu standardu občanov.	xx
To će pojačati zadovoljstvo. Nemojte očekivati da će on uživati ako ne oseti da se i vama sviđa to što radite. Ako nemate stav "radim to zbog svog zadovoljstva, a ne samo tvog", i ako vam se oralni seks stvarno nikako ne sviđa, nemojte to ni da radite.	sr
Pomoćnik američkog državnog sekretara Danijel Frid i podsekretar ministarstva odbrane za politička pitanja Erik Edelman otputovali su u subotu u Ankaru da informišu zvaničnike o tekućim naporima Bušove administracije da blokira jermensku rezoluciju.	sr
Matapos ang ilang minutong bakbakan ay nasapol ang isa sa mga suspek dahilan upang tuluyan tumakas ang dalawang kasamahan nito na hanggang sa kasalukuyan ay inalam pa rin ang pagkakakilanlan.	xx
Prošle nedelje u Beogradu je počeo novi sudski proces za slučaj ubistva četvorice članova Srpskog pokreta obnove na Ibarskoj magistrali 1999. godine.	sr
Žal skladno z dogovorom z ministrstvom ne morem govoriti niti o denarnem znesku niti o tem, kdo je skrivnostni sopodpisnik pogodbe," je pred odhodom na dopust dejal pravni zastopnik Strojanovih Aleksander Čeferin.	xx
Брисел ја тужи Љубљана Европската комисија одлучи да покрене тужба против Словенија пред Судот на Европската унија, бидејќи словенечките закони за здравствено осигурување не се усогласени со правниот поредок на Унијата.	mk
Форумът бе открит от директора на училището – Боянка Иванова, член на УС на АБУЧ, която поздрави топло всички присъстващи, представи официалните гости и сподели важността на избраната тема, на форума и на решенията, които предстои да бъдат взети.	bg
A obstinação de Israel em impedir a criação do Estado palestino, com ou sem apoio americano, só encontra explicação na implantação de um projeto fundamentalista, cujo ápice seria a dominação e aculturação dos povos muçulmanos, vistos como bárbaros pelo mundo ocidental. No dizer frio e apocalíptico de Samuel Huntington, esse choque de civilizações é inevitável e deixa antever a necessidade de expedições punitivas para os sarracenos de todos os recantos do globo terrestre.	pt-BR
Frittegotto refutó la teoría de arqueólogos uruguayos que sostienen que el primer asentamiento fue en el vecino país. "En realidad hubo una parada efímera (de los españoles en el Uruguay), pero no hay datos contundentes de que esto fuera así”, apuntó.	es-AR
Rosman yang kini mencapai usia 40 tahun, bukan nama asing selepas beberapa kejayaannya mengharumkan nama Malaysia termasuk memenangi pingat perak pada temasya Jakarta 1997.	my
„Mnogi roditelji su nas zvali da se požale na preskupu opremu i hranu za decu“, rekla je za SETimes Maja Tadić sa roditeljske internet stranice Bebac, koja je jedan od organizatora peticije.	sr
En la marcha ha participado el ministro de Infraestructuras, Uzi Landau, de Yisrael Beiteinu, que ha dejado la reunión del Consejo de Ministros semanal para sumarse a la protesta. "Quien diga que aspira a la seguridad de Israel y al mismo tiempo ofrezca regresar a las fronteras de 1967 básicamente está diciendo a Israel que regrese a las fronteras que Abba Eban llamaba las fronteras de Auschwitz. Tal pretensión debe ser rechazada", ha afirmado Landau en su discurso ante los manifestantes.	es-ES
Do tada Račanova vlada nije napravila ništa jer joj ni na kraj pameti nije padala naknada šteta vlastitim građanima, pravdajući se kako to nije u stanju učiniti zbog nedostatka novca.	hr
Milana I., ktorý je vo väzbe od mája 2007, spomínaného 3. septembra súd uznal za vinného z trestných činov pozbavenia osobnej slobody, znásilnenia a sexuálneho násilia.	sk
El príncipe Johan Friso, de 43 años, pudo ser rescatado e internado en un hospital de Insbruk, Austria donde se encontraba de vacaciones. Según un parte oficial de la Casa Real de Orange Nausseau, el cuñado de Máxima se encuentra estable pero aún no está fuera de peligro.	es-AR
Dahil sa sobrang kalasingan ay hindi na nagawang makatakas at agad naaresto ang suspek na kasalukuyan nakakulong sa Mandaluyong City Police Station si Wilmar Lacuesta y Salazar, 21, construction worker, ng No. 5 Rosal St. Cuevas Subd., Bgy. Salcedo I, Novelita, Cavite.	xx
Tužioci Okružnog suda u Beogradu odlučiće da li će pokrenuti postupak protiv ultranacionalističke Srpske radikalne stranke (SRS) zbog govora mržnje i etničkog omalovažavanja, nakon verbalnog napada na člana vlade prošlog meseca u parlamentu. Prozapadna stranka G17 Plus 28. juna je podnela peticiju za zabranu rada SRS-a.	sr
Со ваква кампања интегративците излегоа на првите избори по формирањето на партијата (во 2002), кога тврдеа дека ДУИ ќе биде партија со граѓанска платформа и дека ќе се борат подеднакво за сите граѓани.	mk
El viceconsejero de Pesca, Jon Azkue, ha explicado que el precio medio pagado por esta anchoa ha sido de 2,73 euros por kilo y que la flota vasca ha ingresado en esta campaña de anchoa 12,87 millones de euros.	es-ES
Aktivnosti Drugog mora nisu angažirane u stvranom životu Rijeke, već razglabaju u svom krugu o raznim temema među sobom kao mi u kafiću, ali zato dobiju po 300 000 kuna.	hr
Krize trvá a šetří se všude. Třeba na módních časopisech. To je stovka sem, stovka tam a přečteno za půl hodiny. V posledních několika měsících se začaly i na českém internetu geometrickou řadou množit blogy o módě. Některé jsou kvalitnější, některé méně, ale když si vyberete své oblíbené, máte rozumnou alternativu módních magazínů, zadarmo a často zábavněji.	cz
O tom, ako chcú takýchto podvodníkov odhaľovať, štátna akciovka mlčí. Firma sa obáva, že by tak dopravcov inšpirovala k novým nápadom, ako sa mýtu vyhýbať. „Používanie rušičiek považujeme za trestný čin neoprávneného obohatenia,“ povedal šéf diaľničnej spoločnosti Igor Choma.	sk
Первый тур президентских выборов прошел на Украине 17 января, по его итогам во второй тур вышли действующий премьер Юлия Тимошенко и лидер оппозиционной Партии регионов Виктор Янукович, который лидирует с отрывом более чем в 10%.	xx
Čo je celkom iné hľadisko, aké uplatňoval bývalý premiér Orbán, ktorý žiadal zrušenie Benešových dekrétov od počiatku, čo by malo závažné právne i majetkové dôsledky.	sk
Ismail berkata IKBN juga akan dijenamakan semula dengan merangka pelbagai program untuk memantapkan institusi itu seperti mewujudkan Briged Polis DiRaja Malaysia dan memperbanyakkan program bersama masyarakat.	my
„Евтината работна сила и добрите даночни услови се клучните точки кога станува збор за отпочнувањето бизнис во Македонија“, рече за SETimes градоначалникот на Дојран, Глигор Чабулев. „Плантажите на маслинки, а со тоа и градењето поголеми фабрики за нивна преработка и конзервирање, се чинат најатрактивни за грчките бизнисмени.“	mk
Najväčšiu zásluhu na dobrej nálade majú však muzikanti Pišta Luštik a Csaba Zsótér, ktorí aj v tomto roku hrali do tanca až do úsvitu.	sk
Přitom to je jenom o tom, aby sebou nenechali lidi zametat, což přece nemůže být tak těžké Povstalci byli Českem uznáni za novou hlavu Libye Česká republika uznala povstaleckou Přechodnou národní radu za jediného zákonného politického představitele Libye.	cz
Bivša Playbojeva zečica priznaje da je sada s 37 godina, napaljena kao nikad prije Gjuro 2 u četvrtak velikim partyjem otvara novu sezonu 1.10.	hr
Uma comissão de 30 pescadores lúdicos chegou a ser recebida na Assembleia da República, em Fevereiro. Nessa altura, tanto deputados da Comissão Parlamentar do PS, como responsáveis do Ministério da Agricultura, terão garantido o ajuste dos normativos da portaria.	pt-PT
“Saat ini, rencana untuk pembukaan rute ke Sorong dalam penjajakan oleh Branch Office Jayapura,” kata GM Garuda Indonesia Jayapura, Supriyono didampingi Sales & Marketing Manager I Wayan Supatrayasa kepada Cenderawasih Pos, Rabu (8/2) kemarin.	id
Con tono de broma, en un ambiente ya casi festivo, el alcalde de Palencia, Heliodoro Gallego, anunció ayer, aunque completamente en serio, que las chicas palentinas que acrediten llamarse Nerea podrán asistir de forma gratuita al concierto que el grupo de pop murciano Maldita Nerea ofrecerá el miércoles 1 de septiembre en el Pabellón de Deportes Marta Domínguez.	es-ES
Simićev poziv došao je nekoliko dana nakon što je trojka EU, SAD i Rusije, koju je uspostavila Kontakt grupa za posredovanje u razgovorima o budućem statusu, pokrenula novu rundu pregovora između Beograda i Prištine.	sr
Трите потписнички на повелбата се обврзаа на соработка и размена на информации и искуства во надеж да ја постигнат својата заедничка цел.	mk
As pessoas conheceram um trabalho de proximidade de um deputado, que, embora sendo da nação, nunca perdeu o trabalho junto do seu eleitorado e do Distrito, participando em todas as actividades para as quais fui convidado.	pt-PT
Los Duques y sus hijos se trasladaron a Washington donde viven desde entonces. Este año, por primera vez, la Infanta y su familia no participaron en las fiesta navideña de la Familia Real en el Palacio de La Zarzuela. Urdangarín ha sido apartado por la Casa Real de las actividades oficiales.	es-AR
Eu mesma que nao gostava muito do estilo do Blairo, fiquei contente por ele ter nomeado um tecnico, sem rabo preso com politica, e que segue sua carreira depois, portanto nao deve nada a ninguem e pode lutar por ideais.	pt-BR
Izgleda mi da kardinal bez njega i njegovih naredbi, nije smio ni primirisati u Jasenovac, jer se je tih stotina tisuća, okrećalo u grobu od takve njegove, Bozanićeve, bezobraštine.	hr
Keduanya menempati posisi teratas perolehan poin sementara setelah berjaya di seri pertama Maret lalu di Semarang dan seri kedua yang berlangsung di Pati, Juli lalu.	id
Cameron dan Clegg bersetuju mewujudkan kerajaan campuran selepas parti Konservatif menang kerusi terbanyak dalam pilihan raya nasional Britain pada 6 Mei lalu, tetapi tidak memperoleh majoriti di Parlimen. Persetujuan itu dicapai berikutan rundingan tegang sebanyak lima kali, berjaya menghasilkan kerajaan campuran penuh pertama di Britain sejak Perang Dunia Kedua.	my
Pada masa yang sama, kita juga menyimpan hajat besar untuk mencipta hatrick dengan menyapu bersih kilauan empat emas dalam acara itu yang akan bermula pada 10 hingga 15 September ini.	my
Pertunjukan fesyen itu diserikan dengan kehadiran tetamu terhormat, Anggota Parlimen GRC Ang Mo Kio, Dr Intan Azura Mokhtar; dan AP GRC Chua Chu Kang, Encik Zaqy Mohd.	my
Bahkan, ada pengunjung dari Malaysia yang datang hanya untuk mengambil gambar di stesen itu. Antaranya, ialah Cik Mariam Sabar, yang dibesarkan di sebuah kampung dekat Seah Im Road, tidak jauh dari situ.	my
"Kao što sam imala prigodu naglasiti svojoj kolegici, rješenje problema Cipra bit će održivo ako bude temeljeno na relevantnim rezolucijama Vijeća sigurnosti, nizu prijedloga glavnog tajnika UN-a i normama EU kojoj Cipar pripada".	hr
Armand Teliti, direktor Civilnog državnog ureda, izjavio je za Javnu televiziju Albanije (TVSH) da bi u roku od godinu dana, skoro milion Albanaca moglo dobiti nove pasoše.	bs
U međuvremenu, protina porodica, supruga Ratka, ćerke Milica i Mileva i sin Lazar, ostala je odana i posvećena kralju Petru Drugom. Kada je kralj preminuo u Americi, protinica Ratka je pripremila žito za pokojnog monarha. Porodica je položila lep cvetni venac sa srcem na odar omiljenom kralju. Svake godine potom prota Marko i porodica su učestvovali na parastosu kralju Petru Drugom. I danas je otac Marko Todorović jedini sveštenik SPC koji se svakodnevno moli za Kraljevski dom i novog kralja.	sr
Ja bih cak rekao da je nesrazmera u pogledu pocinioca duboko prvagnula na rvatcku stranu,al onda bi ja bio isti ko i onaj predzadnji pasus.	hr
Savez nezavisnih socijaldemokrata (SNSD), vodeća opoziciona stranka u Republici Srpskoj (RS), ima najveću podršku od svih političkih stranaka u RS, pokazuje anketa američkog Međunarodnog republikanskog instituta (IRI).	sr
O responsável pela pasta da Defesa garantiu ainda que a transferência do Fundo de Pensões dos Militares para a Caixa Geral de Aposentações tem como objectivo «garantir uma melhor sustentabilidade financeira do Fundo do ponto de vista das suas obrigações» e que o processo respeitará «escrupulosamente os direitos dos pensionistas e também os direitos adquiridos pelos actuais contribuintes, na proporção das respectivas contribuições».	pt-PT
Situacija se pogoršala odbijanjem srpskog predsednika Borisa Tadića da prisustvuje Josipovićevom polaganju zakletve, ako tu bude bio i predsednik Kosova Fatmir Sejdiu.	sr
Той твърди, че цялото му лице Пенсионер с пищов превзе автобус Пиян пенсионер изплаши до смърт пътници в автобус, след като откри огън с газов пистолет.	bg
" Mislim da ga sada razumijem i sve više počinjem vjerovati da su u krivu svi oni, uključujući i mene, koji aktuelnu diferencijaciju na bh.	bs
El cronista y ensayista mexicano Carlos Monsiváis ha muerto hoy a los 72 años después de más de dos meses ingresado en un hospital de la capital mexicana por problemas respiratorios, ha informado una fuente oficial. Un portavoz de la Secretaría de Salud ha comunicado el fallecimiento del escritor, el cual ocurrió entre las 13.00 y 14.00 hora local (18.00 y 19.00 GMT).	es-ES
Knjiga sućuti bit će otvorena za javnost u japanskom veleposlanstvu od 16. do 23 ožujka od 9 do 17 sati, osim subote i nedjelje, navodi se u priopćenju.	hr
Antara aris yang sudah mengesahkan untuk berganding bahu merakamkan lagu berkenaan ialah Datuk Siti Nurhaliza, Nawi, Erra Fazira, Anuar Zain, Msiha Omar, Aizat dan Adibah Nor.	my
O sucesso foi tão grande, que chegaram à redacção da Rai Uno mais de duas mil perguntas, muitas delas relacionadas com o sentido do sofrimento.	pt-PT
U to vreme proizvodnja na polju pala je na 600 barela nafte dnevno, ali je posle toga skočila skoro deset puta.	sr
``Sekiranya keadaan yang tegang sekarang kembali pulih, dan Taleban serta Pakatan Utara kekal dipimpin oleh pemimpin yang sama, saya akan menyambung semula rundingan damai itu dengan segera,'' katanya.	my
A concentração não pode resultar num horário diário superior a 12 horas e terá de respeitar a média das 40 horas durante um período de referência de 45 dias.	pt-PT
Agora tenho certeza que Búzios vai voltar aos velhos tempos quando a cidade tinha programas e muita gente bonita e que gastando levava divisas para a cidade.	pt-BR
Kým mladšie ženy, ktoré majú doma ešte malé deti, priznávajú, že im výchova vlastných detí dobíja energiu a dodáva radosť, staršie ženy s odchovanými deťmi hovoria o trápeniach s opaterou prestarnutých rodičov.	sk
Na breve história da nossa democracia, o Sr. Professor Sousa Franco teve um papel sempre activo e de grande relevo, como parlamentar, líder político, Presidente do Tribunal de Contas e um dos melhores Ministros das Finanças de Portugal.	pt-PT
Wall pudo así, expresarle en persona a la estrella que fue en su música donde encontró una razón para continuar viviendo y donde volvió a descubrir una alegría que había perdido.	es-AR
Karena program pemagangan, memberikan keterampilan yang sesuai dengan kebutuhan pasar kerja, dan sekaligus pengalaman kerja dengan berbagai kondisi ketenagakerjaan di perusahaan kepada para tenaga kerja," katanya.	id
Smirnov pojašnjava kako pokazatelji koji se prikupljaju u Banja Luci pokazuju da nema prekoračenja dopuštenih vrijednosti a redovito se provode i analize ispušnih plinova iz procesnih peći i energane.	hr
Dúvidas e reclamações devem ficar para o horário comercial mesmo, já que o formulário presente no link da Ouvidoria "para mais informações" está quebrado, sem funcionamento.	pt-BR
Koštunica je takođe rekao da odluka EBRD da održi skupštinu u Beogradu odražava stabilnost srpskih institucija – što je posebno važno u svetlu očekivanog početka Pregovora o stabilizaciji i pridruživanju sa EU iduće jeseni.	sr
¿Qué proyectos son? El primero se denomina 'Guatemala' y supone un plan avanzado de educación en derechos humanos y ciudadanía democrática. «Es la primera vez que realizamos esta propuesta que tiene como finalidad promocionar y proteger los derechos de las mujeres, pueblos indígenas, niñez, adolescencia y personas discapacitadas, así como la implementación del marco legal en su favor y la lucha contra la discriminación».	es-ES
В августе следствие настояло на аресте чиновника, сообщив Басманному районному суду, что тот оказывает давление на свидетелей и может сбежать за границу (у него есть загранпаспорт с двумя открытыми визами, счета в иностранных банках и недвижимость в ОАЭ).	xx
Ibéria corta no pessoal (Sergio Perez/Reuters (arquivo)) O plano de redução de custos inclui a suspensão de investimentos, ajustamentos da capciadade e redução de despesas com trabalhadores.	pt-PT
Pre problémy s vízami pri prechode z Ruska do Azerbajdžanu už nestihli pondelkové váženie JakubKačeňák v kategórii do 66 kg, Dan Pálinkás do 84 kg a David Musuľbes v kráľovskej hmotnosti 120 kg.	sk
Perusahaan juga berharap lahan yang terletak di lokasi III atau rayon VI seluas 1.200 hektare yang masih dikuasai warga bisa segera digarap perusahaan sehingga dapat mengoptimalisasikan produksi pada masa mendatang.	id
Em 2004, as vendas da McDonald´s Portugal aumentaram 7%, para os 163,2 milhões de euros, acima das previsões iniciais, cujas estimativas apontavam para um crescimento de 4,5%.	pt-PT
„Од апсењето на Ратко Младиќ, сведоци сме на зголемен притисок од страна на Вашингтон и Брисел за поконкретно условување на интеграцијата на Србија во ЕУ преку воспоставување добрососедски односи со Косово.	mk
Widijanto yang juga Dirut Perusahaan Forwarder & Logistik PT Graha Artha Varuna ini menyatakan, dengan lokasi behandle satu pintu bisa menekan ongkos logistik dan efisiensi waktu pengeluaran peti kemas impor dari pelabuhan.	id
“Masalahnya kini ialah sistem penyampaian ataupun pelaksanaan oleh pejabat kerajaan seperti Pejabat Residen dan Pejabat Daerah tidak dapat menunaikan dan melaksanakan projek seperti ini walhal projek ini sudah lama diluluskan oleh pihak kementerian.	my
Напомним, 29 марта, Шевченковский районный суд города Киева принял решение избрать для Николая Коханивского меру пресечения свободы в виде содержания под стражей на 2 месяца.	xx
Para os dirigentes da colectividade o balanço das primeiras “Tasquinhas…inhas de São Martinho” é muito positivo e por isso a realização da segunda edição está já a ser ponderada.	pt-PT
Se não há nada a oferecer que seja de beber, de comer, de vestir, certamente será possível encontrar coisas muito mais importantes para doar.	pt-BR
O príncipe Haakon da Noruega, a princesa Lala Meryem do Marrocos, os príncipes Federico e Joaquín da Dinamarca, a imperatriz Farah Pahlavi e Luis Alfonso de Borbón serão outros privilegiados para assistir à cerimônia.	pt-BR
Lula, por sua vez, pouco contribuiu para esses avanços e mesmo os convênios já firmados têm andado pouco e, na prática, feito pouca diferença para o cotidiano fronteiriço.	pt-BR
Añade que los motivos más habituales de consulta son los cambios en las condiciones de trabajo como horarios, ubicación física, responsabilidades o salario, la vulneración de la confidencialidad de datos médicos, la solicitud de la prueba del VIH sin tener relevancia para el puesto, la exclusión de oposiciones, las dificultades para encontrar trabajo y los despidos.	es-ES
01. Всеки известен, който направи подобни изявления, или се отръпне от гущерските си продуценти, му бива сриван авторитета, като ако не се предаде и не направи каквото му се каже, бива и убиван впоследствие.	bg
Aj Kopčany, časť Petržalky známa vysokou koncentráciou Rómov a narkomanov, čaká prerod. Jednak pre dopravné napojenie na diaľnicu, ktoré z nich už dnes robí jednu z top logistických lokalít v Bratislave. Časom zaznamená zmeny aj rezidenčná časť. O necelé dva roky majú na Kopčianskej ulici skolaudovať prvú fázu projektu Vienna Gate v areáli bývalého kúpaliska Matador. Byty v ňom sa už predávajú, priemerne za 48 tisíc korún bez DPH za štvorcový meter. Teda za sumu, za ktorú sa dá kúpiť byt v širšom centre Bratislavy.	sk
Furlong ditangkap atas dakwaan kekerasan dalam rumah tangga. Polisi tidak menyebut siapa yang dilukai oleh Furlong. Perceraian aktor itu dengan istrinta Rachael Kneeland masih ditunda.	id
Možnosť nastolenia arbitráže, v ktorej by si česká Kofola od Slovenska za prípadné pochybenie súdov žiadala odškodnenie, je však podľa E. Záthureckého dosť problematická.	sk
"Acreditei que se continuásemos a criar tantas oportunidades de golo a bola acabaria por entrar. Só na primeira parte tivemos ocasiões que nos poderiam deixar com uma vantagem de 4 ou 5 golos", disse Giggs no final da partida.	pt-PT
"Awalnya, thanksgiving itu dirayakan imigran Inggris yang memasuki AS pada tahun 1621, lalu mereka selalu berkumpul keluarga pada perayaan yang diadakan pada setiap tahun pada hari Kamis minggu keempat dari bulan November," kata Bauer.	id
Mientras tanto, Xi podría argumentar que Estados Unidos no ha sido precisamente abierto a la inversión de las empresas chinas. En una de las muchas ofertas rechazadas por preocupaciones de seguridad nacional, el Departamento de Comercio estadounidense bloqueó en octubre la propuesta del gigante de las telecomunicaciones chino Huawei para construir una nueva red inalámbrica para casos de emergencia.	es-AR
Varios famosos estuvieron en el festejo del Año Nuevo judío que se realizó en Armenia y El Salvador. Paula Robles, sin el mago Jansenson, su flamante novio, disfrutó de los shows y las comidas típicas. Lo mismo hizo Jimena Cyrulnik, quien acompañada de su marido, Lucas Kirby, y su hijo, Calder, se paseó feliz por el lugar. La rubia ya se instaló otra vez en Buenos Aires.	es-AR
Em comunicado, o Conselho Regulador da ERC afirma estar preocupado com a situação, reprovando a mediatização conferida assim como o protagonismo dado pela televisão pública em, pelo menos, três dos seus programas de informação.	pt-PT
Las computadoras ultra delgadas son la mejor elección, ya que son ideales como una inversión de largo plazo para obtener un buen desempeño que satisfaga las demandas crecientes de los jóvenes. Son delgadas, livianas y lo suficientemente elegantes, normalmente pesan menos de 2 kg y tienen menos de 25 mm de grosor, lo que permite llevarlas de un lado a otro sin demasiado esfuerzo.	es-AR
Producenti su tek posle shvatili da bi izostanak glavne junakinje mogao naštetiti projektu. Snimanje su morali da prekinu, a oca od Uzerlijeve molili su da nagovori ćerku da se vrati u Istanbul. Nudili su mu najbolje psihologe i psihijatre, ali Husein je odbio. Besni šefovi su Merjem zapretili otkazom, a već su joj pronašli i zamenu.	sr
Como el futuro de los futbolistas es muy corto (aunque algunos ganan más dinero que cualquier profesional a lo largo de toda su vida) hay quien empieza a pensar ya en los próximos años. Como Mario Rosas, que se ha apuntado al curso de entrenador. Quizá en unos años lo veamos por los banquillos.	es-ES
Esta interesante exposición podrá verse hasta el 12 de junio y la misma está organizada en colaboración con la Cátedra del Exilio, Universidad de Alcalá y la Fundación Pablo Iglesias.	es-ES
El Abogado del Estado cuestionaba la Constitucionalidad de este artículo porque, a su juicio, invade competencias del Gobierno central, ya que lo que se regula afecta a la relación horizontal de las empresas y no al consumidor, ámbito este último en el que sí sería competente la administración regional.	es-ES
De acordo com documentos da anterior administração a que a Lusa teve acesso, há um ano havia 22 mil lugares que não davam qualquer rendimento à empresa, por estarem desactivados e/ou por explorar.	pt-PT
Investor China, lanjutnya, akan memberikan kontribusi penanaman investasi lebih banyak dibandingkan dengan negara lainnya, disebabkan oleh faktor historis yang dimilikinya pada masa kerajaan Sriwijaya.	id
U etnički podijeljenom gradu Mitrovici, most na Ibru sada nije moguće prijeći, zbog barikada od pijeska i kamenja, a sigurnosne kamere na tom području su, kako se izvješćuje, uništene.	hr
Bueno, John y yo trabajábamos juntos. Double Fantasy (80) iba a ser el comienzo de una serie; después de ese álbum habría otro, y después otro. Pero desdichadamente, él tuvo que... (Vacila y sigue, con voz entrecortada) olvidarse de aquello. De modo que yo sólo sigo con nuestro trabajo juntos; eso es todo.	es-AR
Turut hadir menyaksikan pertandingan itu ialah Pegawai Belia dan Sukan Sri Aman, Shyennier Jean Sherit dan Pegawai Penerangan Parlimen JASA P.203 Lubok Antu, Geoffery Baja.	my
Según reconocen distintas fuentes socialistas, el único concejal que mantiene plena sintonía con Bernal es Diego Lara, que de hecho es también el único de los actuales miembros del grupo municipal que cuenta con posibilidades ciertas de ser candidato en las próximas elecciones. Ni siquiera la actual portavoz, Susana Radío, tiene de momento asegurado su lugar en la lista, aunque en su favor cuenta con un fuerte apoyo tanto en la ejecutiva provincial como en la regional.	es-ES
Пајчин и Каписода, вчера околу 19.30 часот беа пронајдени со прострелни рани во главите, а покарј нив имало и пиштол, со кој се претпоставува дека се убиени.	mk
Otac Dimitrija Krstevski iz crkve Svetog Atanasija i imam Ejup Selmani iz džamije u Neproštenom razmenili su posete ovim verskim objektima kako bi obeležili početak obnove i naglasili svoju podršku pomirenju.	sr
Sehubungan itu beliau berkata sokongan rakyat kepada calon BN, Datin Linda Tsen Thau Lin amat penting bukan sahaja untuk membolehkan calon berkenaan meneruskan perjuangan suaminya juga untuk memastikan kesinambungan pembangunan Batu Sapi dan Sandakan.	my
Una nang ipinaliwanag ng DOH na ang health personnel ay kabilang sa high risk na mahawa sa H1N1 dahil na rin sa trabaho ng mga ito na lantad sa mga pasyente na may dala ng virus.	xx
Во четвртокот Дел Понте рече дека има индикации за можна промена на ставот на Коштуница по извештајот пред Советот за безбедност. „Имам информации ... дека се одржал состанок и се чини дека Коштуница сега е подготвен да го спроведе апсењето на обвинетите“, рече таа.	mk
Informacije o rekordnoj proizvodnji uglja u Rudniku ˝Kreka˝ u ovoj godini te plan investicionih ulaganja u rudniku za period od 2009. do 2016. bile su dvije glavne teme koje su prezentirane ministru.	bs
Uvijek sam bježala u zadnje redove da Džuja ne bi vidjela šta radim, ali je ona bila mudrija od mene i uvijek bi me držala na oku.	bs
La sentencia del Juzgado, a la que ha tenido acceso Efe, declaró probado que este hombre, vecino de la localidad cartagenera de La Palma, llegó el 2 de abril de 2009 "en estado de embriaguez" a la vivienda familiar y comenzó una discusión con su esposa "motivada porque no le gustaba la comida y porque el niño estaba jugando".	es-ES
Čak ako se u vrijednost Hajduka ubroji i nekadašnji stadion, poznat kao Stari plac, za što se Hajduk bori na sudu, vrijednost kluba teško će dosegnuti visinu dugova.	hr
Caso os organizadores do Verão Chicleteiro desobedeçam a ordem e façam o show sem pagar o Ecad, a aparelhagem de som pode ser lacrada pela polícia no dia do acontecimento.	pt-BR
A publicação, da autoria da Fundação El Legado Andalusi, conta com o apoio da Câmara de Silves, Centro Nacional de Cultura e da Consejería de Presidencia de la Junta de Andalucía, e engloba textos que descrevem a presença dos Almorávidas e Almóadas em várias cidades portuguesas e espanholas.	pt-PT
IPCA sem dinheiro para concretizar projectos O presidente do Instituto Politécnico do Cávado e do Ave (IPCA) considerou ontem «diminuto» o aumento da dotação financeira proveniente do Orçamento de Estado para 2004.	pt-PT
СТРАЗБУР, Франција -- Членот на Европскиот парламент (ЕП) и специјален известувач за Македонија, Зоран Талер, во понеделникот (21-ви март) поднесе оставка поради скандал со корупција.	mk
Conhecido como Dudus no país, Coke tem sua busca dificultada pelo apoio da comunidade local, que protesta diariamente nas ruas desde que a ordem de extradição foi aceita, há cerca de uma semana.	pt-BR
Na festivalu će nastupiti neke od najvećih zvezda savremene muzike, uključujući Alanis Moriset, Neli Furtado, Menik Strit Pričers, Stereofoniks i Sajpres Hil.	sr
Lze očekávat, že banky i vládní instituce budou občanům doporučovat uložit si všechny postradatelné úspory v korunách do bank, a vyzvednout si je až v lednu v eurech.	cz
“Mundo al Rescate” se presentará en Rosario, el martes 20 de julio en la Escuela Nº 71, ubicada en Salta 3335, a las 10 y a las 13.30.	es-AR
S ČP je to procházka růžovým sadem, dostanu do schránky papír a následně si to vyzvednu 1 km vzdálené poště tehdy kdy se mi to hodí.	cz
Také spolupracujeme s dalšími firmami jako je NWR, OKK Koksovny, RPG RE, Green Gas, AWT a díky tomu můžeme neziskový sektor podporovat i nyní v době krize, kdy to potřebuje nejvíce.	cz
Ngunit madalas umano itong nauuwi sa “switching on midnight power deals” gaya ng naganap noong 1990 na kung saan ang mga ‘stranded costs’ ay pasan pa rin ng mga taxpayers.	xx
Ak po navrate domov zistime, ze sme si predsa len kliesta doniesli so sebou, prilozime na neho vatu namocenu v mydlovom roztoku, pokozku okolo kliesta natrieme jodisodom, alebo postriekame septonexom ci inym dezinfekcnym prostriedkom.	sk
Atenção, acompanhar o negócio não é conhecer o volume de facturação, o empresário deve procurar ter um apoio ao nível operacional e chegar a ter uma perspectiva dos resultados da empresa.	pt-PT
"Nadam se da ćemo sa ovom nagradom koju smo dobili uspeti da zaštitimo i životnu sredinu u tom kraju", rekao je Kaplanoglu.	sr
Po njegovim riječima, nedostatak političkih preduvjeta za ulazak Hrvatske u EU "naprosto bi mogao gospodarski upropastiti Hrvatsku do te mjere da, umjesto veće stope gospodarskog razvoja, Hrvatska bude gospodarski blokirana niz godina".	hr
Americká magická show (2006) (Premiéra) Ve studiu brněnské soukromé televize vyrobila FTV Prima, společnost s ručením omezeným, 2010 Deník zasloužilé matky III (7) Receptář prima nápadů 2011 (33) Fakta Barbory Tachecí 1.9.	cz
Com exceção de Silvinho Peccioli, que ainda pode se reeleger em 2012, mas que não tem nada a ver com o seu PT, os demais, Emidio de Souza, Ruth Banholzer e até o peemedebista Rubens Furlan terão de deixar seus mandatos.	pt-BR
"Benda itu jatuh dari langit dan langsung menghantam atap rumah serta motor di dalamnya hingga terkubur sedalam satu meter," kata Riswan (27), saksi mata kejadian, Kamis (21/6/2012).	id
En aquest sentit, de cara al setembre s'espera tenir enllestida una cuina per fer àpats destinats als celíacs i als intolernat alimentaris, per tal que pugui cobrir els tres sistemes educatius d'Andorra.	xx
Tužioci su dobili rok da do 1. jula usklade optužnice i druge optužne akte sa novonastalim izmenama. Tako će izmene pretrpeti postupak protiv Miroslava Miškovića, vlasnika „Delta holdinga“, njegovog sina Marka i Mila Đuraškovića, vlasnika „Nibens grupe“, kao i još desetak osoba, koji je u fazi istrage. U istoj fazi je i postupak protiv osumnjičenih za zloupotrebe u pančevačkoj „Azotari“, koji se vodi uglavnom protiv vlasnika privatnih preduzeća.	sr
Udruge za zaštitu ljudskih bića ne postoje, na televiziji neće pokazivati krvava, raskomadana tijela krvi njihove krvi, jer to neće biti tijela plemenitih životinja.	hr
Через три минуты счет стал крупным – в результате перехвата мяча в центре поля острый пас нашел Яя Туре, который не оставил шансов Шварцеру.	xx
Současně se doc. Hanák věnoval lokalitám jako Slovensko, Balkán, střední Asie, ale také Spojeným státům a dalším místům, kde se se zástupci řádu Letouni můžeme setkat.	cz
Накануне фестиваля депутат пропрезидентской Партии регионов Вадим Колесниченко направил обращение в Службу безопасности Украины о том, что этот фестиваль направлен на разжигание межнациональной розни.	xx
A imprensa espanhola está já a refletir a preocupação devido ao aumento dos juros da dívida portuguesa, notando um paralelo aumento no risco da dívida espanhola e de outros países periféricos.	pt-PT
Zistilo sa totiž, že ľudí podliehajúcich chorobnému nakupovaniu zvyčajne ovládajú hlbšie problémy – rôznorodé pocity nespokojnosti, viny, prázdnoty, nudy alebo nedostatok podnetov a medziľudských vzťahov. Proces nakupovania a získané veci by to všetko mali kompenzovať. V skutočnosti je však kompenzáciou iba samotné nakupovanie, pričom získané veci už o krátku chvíľu strácajú na atraktivite a túžba po nakupovaní sa obnovuje.	sk
Hejtman David Rath (ČSSD) v pondělí uvedl, že zastupitelé za ČSSD zřejmě vypíšou odměnu na dopadení pachatele v řádu stovek tisíc korun. "Pokud ty informace povedou k dopadení pachatele, tak jsme ochotni tomu člověku zaplatit," prohlásil.	cz
Храните, нефтът и другите суровини поскъпват, вкарват ни в нов кръг на световната криза и отново съживяват въпроса накъде върви човечеството Световната икономическа криза не си отива, а мутира.	bg
Kailangang patunayan muna ni Marquez ang kakayahan laban sa mga lehitimong welterweights tulad nina Andre Berto o Joshua Clotte bago pagbigyan sa hinihiling na trilogy encounter.	xx
Na reunião, o presidente da AMP e prefeito de Castro, Moacyr Elias Fadel Junior, juntamente com os presidentes das microrregionais vai discutir com a bancada federal soluções para os principais problemas das prefeituras do Estado.	pt-BR
U petak uveče svi farmeri su sjedjeli u spavaćoj sobi i čekali da im organizatori kažu kada da napuste prostoriju. Iznenađnje za sve, a posebno za Ivana Marinkovića je bilo kada se na vratima pojavila Goca Tržan.	bs
Després del gol d'Higuaín, que aconseguí en una jugada embullada dins l'àrea, els de Pellegrini es relaxaren i no trobaren la manera de sentenciar. Tot i això, el Racing no va inquietar gaire la porteria d'Iker Casillas.	xx
El miércoles, la Comisión de Previsión, nuevamente en manos kirchneristas, y la de Trabajo intentarán aprobar el dictamen del proyecto que modifica el Estatuto del Peón Rural. La intención del kirchnerismo es aprobar todos los temas antes del jueves 22, para poder darle tiempo al Senado a que complete las sanciones antes de que finalice el año.	es-AR
Evropská komise v reakci na to v květnu přišla s myšlenkou na rozšíření podmínek, za nichž mohou země schengenského prostoru obnovit dočasně kontroly na svých hranicích. Změny prosazovala zejména Francie. Jde o to, za jakých podmínek bude možné obnovovat kontroly uvnitř bloku.	cz
À medida que elas vão sendo carregadas pelo rio, sofrendo a ação da água e se atritando com as outras pedras, ao longo do tempo elas vão sendo polidas, suas arestas aparadas.	pt-BR
Хакер открадна 10 млн. долара от банка по интернет Хакер се призна за виновен в съда за кражбата на 10 милиона долара от бившия клон на „Роял банк ъф Скотланд Уърлд Пей" през 2008 г, след като проникнал в сметките на клиентите, съобщи РИА „Новости".	bg
Pemboman Pabrik Senjata Militer Sudan tersebut terjadi pada Rabu (24/10) di Khartoum, Ibukota Sudan. Serangan udara yang menewaskan dua orang tersebut diklaim Sudan dilancarkan oleh Israel.	id
Resulta que un día Scioli se calentó, o consideró que tenía que mostrar que se había calentado. Fue hace unos días, cuando jugó algo parecido a un partido de fútbol con el equipo de Mauricio Macri, el otro archienemigo de los cristinistas. Y le dieron para que tenga. Su vicegobernador, el rústico Gabriel Mariotto, corrió a sacarse una foto con el presidente interino Amado Boudou para dejar en claro quiénes son los buenos de la película. A Scioli, sacrílego contra su voluntad, le llovieron las críticas desde el templo oficial. Fue entonces cuando puso en escena su calentura.	es-AR
On je nazvao taj spor "vrlo ozbiljnim pitanjem koje će imati negativne konsekvence na pregovore o pristupanju EU" ako ne bude riješeno.	bs
Sancionada em 2006, a Lei Maria da Penha aumentou o rigor nas punições aplicadas em casos de violência doméstica. Ela impede, por exemplo, a aplicação de penas alternativas, além de possibilitar a prisão preventiva e a prisão em flagrante dos agressores.	pt-BR
Sememangnya kita tidak mengetahui negara manakah pula yang akan menjadi sasaran AS selepas Iraq tetapi yang pasti sudah tentu negara Islam berada di senarai yang teratas.	my
Jadi, mereka paham betul tentang tugas dan fungsi KONI sebagai induk organisasi olahraga prestasi dalam UU SKN tersebut," kata Tono Suratman melalui pesan singkatnya.	id
Využívať všetky právne cesty na to, aby sme prichádzali o našich štátnych občanov, môže byť síce podľa paragrafov správne, ale podľa logiky, zohľadňujúcej v tomto prípade lásku matky k dieťaťu, nesprávne.	sk
"To je prvi kredit za investiranje u nauku i tehnologiju u Srbiji i na zapadnom Balkanu koji je EIB odobrio i koji bi trebalo da otvori put sličnim inicijativama", izjavio je potpredsednik EIB-a Dario Skanapjeko.	sr
Страните от Западните Балкани празнуваха Деня на Европа на 9 май, провеждайки събития, дебати, семинари и други дейности, за да отбележат поставеното през 1950 г. начало на един процес, който доведе до сформирането на ЕС.	bg
Aquesta retallada interanual dels preus experimentada en el tercer trimestre és la més elevada des del segon trimestre de 2009, quan la correcció del preu dels habitatges de segona mà va assolir l'11,2%.	xx
Protivljenje kurdskom nacionalizmu i separatističkoj PKK jedno je od malog broja pitanja oko kojeg se turski kemalisti slažu sa religioznim konzervativcima.	sr
El público participará no sólo degustando cada uno de los platillos, sino también votando la tapa que más le agrade. El jurado popular llevará un pasaporte que deberá sellar en cada uno de los establecimientos y así, participará en distintos sorteos. «Este año habrá también un jurado profesional que determinará cuál es la mejor tapa», afirmó ayer el alcalde, Francisco Jódar.	es-ES
Ante la presencia de Luca Cordero di Montezemolo, CEO de Ferrari, se corrió la tela roja que tapaba la F12berlinetta y los flashes estallaron. El reemplazo de la 599 GTB Fiorano, con un motor V12 de 740 caballos y una máxima superior a los 340 km/h, quedaba a la luz.	es-AR
Тој го смета шпанскиот Вилареал за фаворит во групата, но не ги потценува другите противници. „Сепак, мислам дека имаме еднакви шанси да ја добиеме втората позиција во групата“, додава тој.	mk
Cro Cop je bio jedan od najboljih boraca u povijesti mješovite borbe sve dok Gonzagin kobni udarac u glavu nije uništio auru nepobjedivosti jednog od najstrašnijih udarača", pišu strani mediji.	hr
"Очакваме международната общност да спази обещанията си и да сложи край на тази несправедлива практика," каза той на тръгване от Никозия.	bg
La tensió que sempre es viu en duels amb rivalitat ciutadana va fer que s’arribés a veure fins a deu targetes grogues i una de vermella.	xx
Enam hakim agung yang terpilih melalui mekanisme voting itu selengkapnya adalah Suhadi SH MH dengan dukungan 50 suara, peringkat kedua Gayus Lumbuun dengan perolehan suara sebanyak 44, peringkat ketiga diperoleh Nurul Elmiah dengan 42 suara.	id
Босанското претпријатие за инженеринг Енергоинвест потпиша договор во висина од 23 милиони евра во Либија, објави на 2-ри ноември директорот на претпријатието Џемаил Влаховљак.	mk
El dispositivo organizado fue menor, pero ayer se inició la temporada de caza, circunstancia que atrajo hacia los campos de esta comarca y sus alrededores a decenas de cazadores. Un hecho positivo, ya que podrían ayudar a encontrar al agente. Sin embargo, nada de nada.	es-ES
Participarão ainda do manifesto artistas e intelectuais como Oscar Niemeyer, Dalmo Dallari, Ziraldo, Fernando Morais, Paulo Betti e sindicalistas, jornalistas, políticos, advogados, juristas e movimentos populares, entre outros.	pt-BR
Приходите во текот на првите пет месеци од 2004 година беа помали од проектираното, со што се наметна потребата од ревизија.	mk
El grupo islamista Boko Haram se atribuyó hoy la ola atentados mortales contra iglesias católicas en Nigeria durante la celebración de la Navidad, informó el diario local Sunday Trust.	es-AR
Подчертавайки ангажимента си към "стабилна и жизнеспособна" Сърбия-Черна Гора, министрите освен това изтъкнаха, че ЕС ще даде пълна подкрепа за придвижването на Сърбия по пътя на европейската интеграция, при условие че се регистрира действителен напредък в посочените области.	bg
Список новинок включает шестиядерные модели AMD Phenom II X6 1090T (тактовая частота 3,2 ГГц, Turbo — 3,6 ГГц) и AMD Phenom II X6 1055T (2,8 ГГц, Turbo — 3,3 ГГц).	xx
Un hombre de 35 años, trabajador de la construcción, resultó hoy herido muy grave al caer desde un tejado al suelo, una altura de unos ocho metros, en una finca situada en el término municipal de Cartagena.	es-ES
Govoreći prije početka sjednice Skupštine, Thaci je kazao kako se Kosovo i Srbija sučeljavaju sa zajedničkim izazovima, te bi trebalo započeti konstruktivan dijalog o praktičnim pitanjima poput energetike, telekomunikacija, voda, borbe protiv organiziranog kriminala, školstva, nestalih osoba i povratka raseljenih osoba.	hr
Pravo je čudo što Al Jazeera nije pokazala i Bin Ladena kako moli za Papino zdravlje jer nikad se ne zna zašto molitva može biti korisna.	hr
No último dia 11, a população de Nova Friburgo, estimada em duzentos mil habitantes, foi dormir como sempre fez, ano após ano, acomodada em suas agradáveis e aconchegantes casas, sob a garoa que prometia uma noite tranquila..	pt-BR
Rodičia musia pri zápise priezviska dieťaťa preukázať, že dieťa je občanom aj iného štátu (okrem Slovenskej republiky) a že priezvisko, ktoré požadujú dieťaťu zapísať, je v súlade s právnym poriadkom alebo tradíciou štátu, ktorého je občanom.	sk
One se prije svega odnose na troškove rada različitih komisija, posebice plaćanja onih u čijem radu sudjeluju gradski službenici, kao i putovanja u inozemstvo, reprezentacije, troškova benzina.	hr
Menurut sumber polis, pelajar itu, Carlton Dwayne Gamble, pergi ke masjid itu pada 10.15 malam untuk mengambil gambar pemandangan indah di sekitar universiti itu dari bahagian atas masjid itu.	my
Lider Socijalističke partije Srbije Ivica Dačić -- čija je stranka u poziciji da odluči novu koalicionu vladu -- prekinula je pregovore o koaliciji sa Srpskom radikalnom strankom i Demokratskom strankom Srbije (DSS) premijera Vojislava Koštunice.	sr
Dengan kemasan yang menghibur, beragam atraksi slam dunk yang dipadu dengan free style motor itu digelar selama 45 menit yang harinya sebanyak 3 kali pertunjukan.	id
Havia antes legislação dispersa, às vezes até pouco coerente, e agora temos legislação coerente e sobretudo uma preocupação muito grande de transparência e de cumprimento das regras da concorrência”, explicou.	pt-PT
Či by bol F. Mojžiš schopný svoje sľuby naplniť, alebo nie, či bol prefíkaný, alebo iba naivný, dnes už musia zistiť vyšetrovatelia a ich experti.	sk
Tinjauan Utusan Borneo dan Borneo Post di sekitar Kuching mendapati ada antara orang awam merasakan ia satu pelaksanaan yang baik terutamanya dalam membantu golongan sasar atau yang berpendapatan rendah.	my
Encik Mohamad Sabu menafikan beliau mengagungkan komunis, serta memberi tempoh 24 jam yang berakhir kelmarin kepada akhbar Utusan Malaysia, yang dimiliki Umno untuk memohon maaf atau menghadapi tindakan mahkamah.	my
Bagi Cik Ida, penangkapan suaminya merupakan salah satu bentuk ancaman bagi keluarganya yang biasa mereka terima dan beliau yakin suaminya tidak terlibat dalam pembunuhan Nasrudin.	my
"Jaderná energetika je nejsilnějším a nejúspěšnějším trumfem ve snaze snížit emise skleníkových plynů. Aby jaderná energetika své cíle splnila, je třeba posílit kapacity jaderného strojírenství a vychovat dostatek odborníků na provoz a údržbu jaderných zařízení," uvádí dokument.	cz
Naime, ovo ministarstvo je još 2008. pokrenulo projekt besplatnih udžbenika, ali zbog teške financijske situacije i negativnih utjecaja svjetske financijske krize na našu zemlju, projekt je obustavljen prošle godine.	hr
Ако ми предстои среща с даден играч, с такъв лаптоп аз ще мога по всяко време да извадя базата данни за него, за всичките му партии, победи, успехи, слаби страни, силни страни.	bg
Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) hari ini menetapkan tarikh penamaan calon pilihan raya kecil bagi DUN Tenang, Johor pada 22 Jan depan dan jika ada pertandingan, pengundian diadakan pada 30 Jan.	my
'Dewan Negeri mesti bertindak untuk mendakwa Encik Rod Blagojevich dengan segera,' kata Peguam Negeri DuPage County, Encik Joe Birkett, calon gabenor yang berpotensi bagi Parti Republikan pada 2010.	my
Z mužstva však treba vyzdvihnúť hráčov B. Feju, D. Jendrola, J. Jurča, M. Smolku a brankára L. Maťugu, ktorí dokážu svojou hrou potešiť oko diváka.	sk
Apa tidaknya, melihatkan riak wajahnya, siapa sangka anak kelahiran Felda Sendayan, Negeri Sembilan ini pernah melalui episod cukup getir apabila hidup bergantung kepada mesin dialisis selama 10 tahun!	my
Najnižší Paušál Spolu S s cenou 4,90 eur neponúka žiadne predplatené minúty, najvyšší Paušál Spolu XL v cene 35,90 eur naopak až 400 voľných minút. Nad rámec predplatených minút sú všetky hovory spoplatnené sumou 12 centov za minútu. Ponuka je však podmienená aktivovaním minimálne jedného Paušálu Spolu XL alebo L (s cenou 24,90 eur). Viazanosť nie je povinná, okrem konkrétneho paušálu ale rozhoduje o výške zľavy na prípadnú kúpu dotovaného telefónu. Ostatní účastníci môžu využívať ľubovolný paušál.	sk
Berdiri dari kanan En Ahmad Rafee, En Mohd Hisham, adik Farah, Puan Fauziah, adik Shafiq, En Zabani, Puan Hasliza, adik Amir, adik Amirul, adik Ashraf dan adik Amira.	my
Quando o safety car for acionado e entrar na pista, os carros de todos os pilotos receberão uma mensagem com um tempo que eles devem respeitar para entrar nos boxes.	pt-BR
Las singularidades culturales hacen que los búlgaros sean los protagonistas del mayor número de casos (posiblemente porque en Bulgaria una denuncia de violencia de género da pie a solicitar la boda), seguidos por los marroquíes (aunque éstos son proporcionalmente los que más) y en último lugar están los hispanoamericanos.	es-ES
O Santos, mais preso à marcação, passou a viver de chutões na direção de Maikon Leite ou Keirrison, que foram anulados pelos zagueiros adversários.	pt-BR
NAIS ni Ronnie ‘‘Volcano” Maestro na muling matikman ang tamis ng tagumpay sa paghaharap nila ni Efren ‘‘Magician” Reyes sa The Challenge of the Legend Hunyo 25 sa SM North Edsa Annex.	xx
Mick Jagger pridružit će se Raphaelu Saadiqu u odavanju počasti kralju soula Solomonu Burkeu, preminulom 2010., dok će Bob Dylan učestvovati u "posebnom hommageu akustičnoj muzici" sa skupinom Avett Brothers, prenosi Nacional.	bs
Bahkan, kesulitan juga dialami oleh industri pengolah batok dan serabut kelapa, karena kelapa segar diekspor secara gelondongan ke China, Korea Selatan, Malaysia, dan lainnya.	id
Gómez Morante ha explicado que, además de consistir en un servicio prioritario para Torrelavega, el nuevo cementerio de Barreda supone "una potenciación para las empresas de la comarca", ya que la obra supone "una oportunidad de futuro para su actividad económica".	es-ES
Al lugar también acudió una ambulancia del Servicio Murciano de Salud cuyo personal sanitario atendió a las tres personas, afectadas por la inhalación de humo. Si bien ninguna de ellas necesitó ser trasladada a centro hospitalario, dos de ellas lo fueron al centro de salud para el control de la tensión arterial.	es-ES
Zdá sa, že oslabenie, ktoré bolo spočiatku označené ako bežné vyberanie ziskov a neskôr ako korekcia, skončilo zatiaľ na polceste medzi týmito dvoma možnosťami.	sk
Москва, изрисованная свастиками, погромы в метро и на улицах города… Провокаторы и недоумки пытаются диктовать нам свои правила жизни, но эти правила никогда не станут нашими!	xx
Logo depois, a pintura foi restaurada e está hoje exposta ao público no andar térreo da Antiga Galeria Nacional, ao lado de 17 outras obras que permaneceram anos perdidas.	pt-BR
Nunes, que reconheceu não ser o melhor exemplo, incentivou os jovens que gostam de futebol a não deixar de estudar, garantindo que isso é possível.	pt-PT
Sa kasalukuyan, wala pang maibigay na detalye si Baruelo kung kaninong bahay nagsimula ang apoy dahil patuloy pa ang mopping operation ng mga bumbero.	xx
Un espléndido espectáculo ofrecieron, así mismo, los propios feriantes, con la gran variedad de artículos que muestran en sus expositores y que son el mejor reclamo para visitar en estos días la capital de la Costera. "Animo a todos los ciudadanos a que vengan a compartir con nosotros nuestras fiestas y a disfrutar de una Fira en la que encontrarán de todo y muchos espectáculos para entretenerse", dijo Rus.	es-ES
En cuanto a la película, el cineasta chileno Rodrigo Ortúzar ("All Inclusive", "Mujeres infieles") comenzó en septiembre a trabajar en la cinta que narrará la experiencia de los 33 mineros atrapados en la mina San José, que espera estrenar en 2012.	es-AR
Planeta ha decidido homenajear a este autor con una recopilación exclusiva de las historias de los siete Eternos de 'The Sandman'. Cada uno de ellos contará con un tomo propio en una cuidada edición. Una edición especial exclusiva de la editorial española, que comienza con la recopilación de historias en torno al personaje Sueño. Cada tomo incluye los números de la serie regular y además material extra.	es-ES
Novamente transferido para Campinas lugar abençoado, mas bem próximo dali adquiriu e fixou residência em Indaiatuba, aí não foi diferente, querido, respeitado pois já havia conquistado seu lugar.	pt-BR
Rumunska delegacija na Ljetnim igrama u Pekingu obuhvaća 158 ljudi, od kojih su 115 sportisti, koji se natječu u 15 različitih sportova.	bs
"Confieso que si bien mi cine no es cercano a ese estilo cuando salí de la película de De la Iglesia me invadió unas ganas enormes de volver a inventar, de realizar filmes", reveló Salvatores.	es-AR
“Igualmente não sejam esquecidos aqueles que, na Colômbia e na Venezuela, mas também na Guatemala e na Costa Rica, sofreram recentemente calamidades naturais”, prosseguiu.	pt-PT
Kupovinom bilo kojeg Audi modela A 4, pored niza pogodnosti, kupcima se nudi ušteda u iznosu od 3000 KM na paket opreme komfort, koji uključuje ksenol svijetla, svijetlo za kišu, trozonski klima uređaj, radio, CD player, kao i naslon za ruku.	bs
Elvis Alagić Enko u svom nažalost kratkom životnom vijeku zabilježio je dosta uspijeha kako za stonoteniski klub ''Kreka'' čiji je član bio tako i za reprezentaciju BiH.	bs
To znači da smo spremni platiti i napraviti feasibility studiju, to jest studiju održivosti, projekat izgradnje autoputa, te osigurati sredstva za eksproprijaciju zemljišta kojim će prolaziti koridor.	bs
Cientistas pedem reforma de painel do clima da ONU O painel climático da Organização das Nações Unidas (ONU) deveria fazer predições apenas quando disp..	pt-BR
Ministři za Věci veřejné odmítají úsporný plán ministra financí Miroslava Kalouska (TOP 09), podle nějž měli letos ve svých úřadech ušetřit více než polovinu ze zhruba deseti miliard vládních úspor na ministerstvech.	cz
Европското одделние на Бентли во Берлин соопшти дека проблемот се јавува кај моделите Arnage, Brooklands и Azure, произведени од октомври 2006 до март 2009 година.	mk
Bez eura by nikdy nezažili tak blahobytné desetiletí, protože by jim nikdo tolik nepůjčil. Nikdy by si ale také nemuseli tak tvrdě snižovat platy.	cz
A takve budale koje na takav način misle maknuti Kosor s vlasti zbilja nisu dorasle demokraciji, baš kao i oni huligani u Zagrebu koji su napadali policiju.	hr
Desta forma, o SMOS vai iniciar a sua vida operacional fornecendo as imagens globais de hidratação do solo e salinidade dos oceanos por forma a melhorar a compreensão do ciclo da água.	pt-PT
Zeljković je rekao da je Skupština opštine upoznata sa svim podacima oko poplava i ovih preduzeća, te da su svi odbornici i pozicije i opozicije usaglasili se kako da se troše sredstva.	bs
O secretário caminha pelas localidades do Areal e Canitá. Ele foi abordado por uma moradora Cleonice Madalena de Freitas, de 54 anos, que reclamou de truculências dos policiais que revistaram a casa dela. Beltrame pediu desculpas e reafirmou que os policiais com desvios de conduta "serão expulsos diante da tropa".	pt-BR
Tijekom nedavna posjeta Tirani, ravnatelj kompanije za operacije u jugoistočnoj Evropi pozvao je vlasti da zaštite autorska prava na softver i podignu javnu svijest glede računala.	hr
La Municipalidad de Rosario solicitó hoy a la Justicia su intervención para lograr el cese del acampe que integrantes de la Corriente Clasista y Combativa (CCC) realiza desde hace unos días en la plaza Pringles, de Presidente Roca y Córdoba. La denuncia fue hecha esta tarde por el director general de Asuntos Jurídicos, Alejandro Schvarztman, quien, en los considerandos de la presentación, indica que ese acto y sus consecuencias —daño al mobiliario urbano y cortes en la circulación del tránsito, entre otros— “pueden constituir delito de acción pública, perseguibles de oficio“.	es-AR
Já as receitas de descargas para computadores alcançaram 280 milhões de yuan (30 milhões de euros), um valor que traduz, contudo, uma subida de 64% quando comparada com o ano anterior.	pt-PT
Ovaj napredak dolazi posle razgovora o reorganizaciji policije u zemlji koji su trajali više od tri godine. U BiH svaki entitet -- Republika Srpska (RS) i Federacija BiH -- ima sopstvenu policiju.	sr
Predsednik Boris Trajkovski, premijer Branko Crvenkovski, visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana i komandant operacija EUFOR-a Rajner Fajst prisustvovali su svečanosti povodom završetka misije Konkordija i početka Proksime, koja je održana na Skopskom sajmu.	sr
“ Ljubo Jurčić u Berlinu je najavio da u Hrvatskoj postoje potencijali za dvostruko veću proizvodnju, kao i da će njegova vlada stvoriti uvjete za rast poljoprivrede, turizma, drvne i metalurgijske industrije.	hr
U samom finišu prvog poluvremena, strijelac prvog pogotka Hodžić prošao je kroz odbranu domaće ekipe, ali je grubo, startom s leđa, zaustavljen od strane odbrambenog igrača Mladosti.	bs
Dalam satu kenyataan, katanya loji usahasama itu akan dibina bersebelahan kilang kelapa sawit Tennamaran Sime Darby Plantation di Bestari Jaya (dahulu dikenali sebagai Batang Berjuntai), Selangor.	my
“Perumpun Jengkau khusus untuk jenahak (Luthianus johni) manakala perumpun merah untuk memerangkap spesies ikan air tawar terutama udang galah dan juga baung (Mystus spp.).	my
“ Nasledujúci deň na tlačovej konferencii povedal, že sa mu nepáči obal Súhrnnej správy s valcom na prednej strane a diaľnicou na zadnej strane, ako ani tvrdenie, že vládna koalícia uplatňovala vlani tyraniu väčšiny.	sk
En un largo catálogo de reivindicaciones, ERC aboga por declarar nulas todas las sentencias de los consejos de guerra de 1936 a 1939, las de los tribunales de orden público y demás instancias judiciales del franquismo; por reconocer a las organizaciones armadas antifranquistas, entre ellas el maquis, para que se conceda a sus miembros o descendientes una indemnización económica y una reparación social; y el pago de 135.000 euros a los familiares de todos los muertos por la represión franquista, porque en la actualidad este resarcimiento se abona sólo a los herederos de los fallecidos entre 1968 y 1977.	es-ES
Já Pedro Dinarte Garcia da Silva, 42 anos, que suspeito de auxiliar o grupo com informações dos carregamentos, foi preso pela Polícia Rodoviária Federal, próximo a Ipatinga (MG).	pt-BR
Penzionisani sudija za teški kriminal Sezgin, posvetio je život istrazi ubistva kćerke Belgin. Nakon oslobađanja optuženog za ubistvo, njegovog zeta Ilkera, Sezgin gubi vjeru u pravdu i vlastito zanimanje. Udaljivši se od grada u kojem je živio, on se seli u obalni gradić. Iako ga je sud oslobodio, Sezgin je i dalje uvjeren da je Ilker ubio njegovu kćerku. Želeći da postigne pravdu na svoj način, Sezgin uspijeva da otme Ilkera i zarobi ga u ćeliju koju je sagradio na tavanu svoje vile. Odlučuje da na tom mjestu zeta drži zatočenog sve do svoje smrti.	bs
Pemerintah kota Bandung sebelumnya menjanjikan TPA Cicabe yang sudah tidak difungsikan digunakan hanya tiga bulan sebagai pengganti sementara waktu TPA Luwigajah karena bencana longsor.	id
Alex menegaskan sebenarnya pembangunan ini bukanlah suatu permasalahan yang harus diperbesar. Karena perubahan ini hal yang biasa dan pada dasarnya tidak mengakibatkan kerugian pada pihak Pemprov Sumsel. Berdasarkan mekanisme dan peraturan yang ada lanjut Gubernur, pengembang dalam hal ini PT GISI akan mengelola bangunan terhitung 28 tahun semenjak bangunan dioperasi kan termasuk pembagian keuntungan didalamnya.	id
Nakon tri dana i više od jedanaest sati igre, Amerikanac John Isner uspio je savladati Francuza Nicolasa Mahuta rezultatom 70 naprema 68 u petom setu.	hr
O primeiro passo seria ir a uma consulta com uma dermatologista, e depois a uma esteticista para fazer uma limpeza geral na pele do rosto e do corpo.	pt-BR
Pada minit keempat sepakan percuma Bebeto menghampiri pintu gol di mana pemain tengah Cesar Sampaio melonjakkan diri di antara George Burley dan John Collins untuk menanduk masuk menggegar jaring.	my
Peruntukkan RM213 juta sebagai ganjaran kepada sekolah berprestasi tinggi, serta imbuhan kepada Pengetua, Guru Besar dan Guru Cemerlang, kata Hashim akan membantu meningkatkan motivasi warga pendidik melaksanakan tanggungjawab mereka.	my
Tešiť ju okrem iného môže aj fakt, že Beyoncé porazila v azda najprestížnejšej kategórií Album roka, kde triumfovala so svojou druhou štúdiovou nahrávkou Fearless (2008).	sk
El ex candidato a gobernador Luis Juez dijo que “el poder K es la principal beneficiaria de las licitaciones de (Juan) Schiaretti y seguirá con (José Manuel) De la Sota”. Así habló de la construcción de un centro cívico de $ 500 millones que Córdoba capital.	es-AR
Хърватия, която е на 48-о място с ИЧР 0,830, е единствената страна от Югоизточна Европа, включена в категорията за високо човешко развитие.	bg
Od nekih šest miliona slušalaca, gotovo dva miliona ljudi bilo je uvjereno da je emisija na radiju stvarna, a preko milion je bilo prestravljeno.	bs
Kdybych byl Řek, také bych stávkoval Zodpovědnější, ne integrovanější Evropa Maďarsko, Čína, EU, nezaměstnanost Při hledání řešení řecké dluhové krize se opakovaně vrací nápad, že možným východiskem by mohla být větší integrace eurozóny.	cz
Bebanan psikologi itu selalu merugikan dirinya. Dek rimas diri menjadi bahan ketawa, dia tersasar fokus ketika beberapa kali beraksi di atas pentas. Sehinggalah kesilapannya ditegur oleh seorang sifu.	my
Schwantz adalah legenda pembalap dari Amerika Serkat. Di jamannya saat balap motor elit dunia masih menggunakan 500cc, dia beberapa kali menjadi juara dunia. Salah satunya saat jadi juara dunia bersama Suzuki di 1993.	id
Kerem neprestáva intenzívne pátrať po žene, ktorej Onur zaplatil za noc plnú vášne – ba práve naopak, jeho posadnutosť sa stále viac a viac stupňuje!	sk
No to ne znači da ne postoje načini da se na uštedi energije ipak uštedi novac, čak i ako se ne investira u ozbiljnije radove.	hr
Pelatih Arsenal, Arsene Wenger, membela anak asuhnya, Robin Van Persie dengan mengatakan sang pemain adalah salah satu striker top yang ada di Euro 2012.	id
Барањата за зајакнување на државните институции наидоа на отпор од премиерот на Република Српска Милорад Додик, кој се залага за федерално решение за Босна и Херцеговина.	mk
Zvlášť, ak vezmeme do úvahy fakt, že Spojené štáty dali jasne najavo, že nebudú zasahovať do volebného procesu v Iráne," povedal Obama na tlačovej konferencii v Bielom dome.	sk
En resumen, el decano comentó que la intención es “propiciar el aumento en la productividad” y, a su vez, “la regulación de impuestos que no sean tan duros para con el sector agropecuario”. De este modo mencionó que las medidas propuestas “van desde lo productivo a lo impositivo tratando de abordar el abanico de problemas que afectan al sector en nuestra zona”.	es-AR
Da li je bivša Tapovka zaista ovih dana diplomirala na ovakvom smeru za koji nismo ni znali da postoji ili je u pitanju još jedna Gocina šala, ne znamo, ali nema sumnje da ako neko zaslužuje titulu da se razume u šoubiz onda je to upravo Goca Tržan.	sr
' Za nike će se reć,i boje da ga nima,a za nike šćeta ča je partija bija je dobar,a oni drugi je bija razbojnik i zaslužija je ne umrit vengo boje da se nikad ni ni rodija!	hr
Un sondeo publicado por el diario francés L'Humanite mostró que más del 70% de las personas apoyaba la jornada de manifestaciones. Los sindicatos están en pie de guerra en todo Europa mientras los Gobiernos recortan los gastos para salir de las deudas y los efectos de la recesión global del 2008 y el 2009, la peor desde la Segunda Guerra Mundial.	es-AR
Kerusi tersebut ketika itu dimenangi oleh bekas Ketua Menteri Sabah, Datuk Yong Teck Lee yang mewakili Parti Maju Sabah (SUPP), salah satu parti komponen BN di Sabah.	my
Visoki predstavnik u Bosni i Hercegovini Kristijan Švarc-Šiling i visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana osudili su svaki pokušaj povezivanja budućnosti entiteta bosanskih Srba, Republike Srpske (RS), sa pitanjem statusa Kosova.	sr
Není to žádná avantgardní tvorba, ale tvar, který chce komunikovat s masovým divákem a herecká tvář je jedna z metod, jak získat divácký zájem.	cz
Конфликт на интереси възниква, "когато лице, заемащо публична длъжност, има частен интерес, който може да повлияе върху безпристрастното и обективно изпълнение на правомощията му по служба.	bg
Demikian antara lain isi gugatan balasan yang dibacakan kuasa hukum PA Ata Azhari SH cs dalam jawabannya menanggapi gugatan penggugat pada sidang di Pengadilan Negeri (PN) Banda Aceh, kemarin, menyusul tak tercapainya perdamaian dalam perkara ini selama 40 hari proses mediasi.	id
Hrvat Ivo Karlović izgubio je u utorak (31. kolovoz) u pet setova od Britanca Tima Henmana u prvom kolu Otvorenog prvenstva Sjedinjenih Država u tenisu koje se održava u Flushing Meadowsu u New Yorku. [AFP]	hr
Stačí, ak okolo vás prejde po chodníku taká partička a dvíha sa mi žalúdok, možno som precitlivelá, ale došlo to až tak ďaleko, že nie som schopná nastúpiť do autobusu MHD, radšej odložím cestu o hodinu.	sk
El informe de la Secretaría de Empleo de UGT subraya que la notable diferencia por sexo en la contratación a jornada parcial o completa se agrava con el también predominio femenino en los contratos de trabajo de menor duración.	es-ES
Кога пред два дена ја прекинал љубовната врска со неговата девојка и на својот Фејсбук профил ставил статус Сингл, за само неколку часа успеал да собере стотина лајкови од припадничките на понежниот пол кои што многу се израдувале на веста.	mk
Local per als Mossos d´Esquadra Al marge de les instal·lacions de la Policia Local, que estaran totes en la planta baixa, la primera planta funcionarà com a local d´oficines i altres equipaments.	xx
Uspjeli smo potaknuti rasprave među stručnjacima, studentima, profesorima i građanima, koje su doista dinamične i korisne, i iz kojih se mogu izvući zaključci koji nam mogu poslužiti kao smjernice u radu.	hr
Po poslednej streľbe dokonca vybiehal do záverečného okruhu na „zlatej“ priečke, no v závere nestačil tempu bezchybne triafajúceho zlatého Rusa Jevgenija Usťugova a strieborného Francúza Martina Fourcada.	sk
Cansian reconhece que não é nada difícil clonar a imagem de um site de banco, feita a partir de um simples editor de página em linguagem HTML.	pt-BR
Taj korak se, dodala je ona „značajno manifestuje na sposobnost Unije i zemalja članica da reaguju kako bi se prevazišla kriza suverenog duga koja pogađa određene zemlje članice“.	sr
Untung saja, dua pelakon utamanya, yaitu Olivia Jensen Lubis, dan Kamal Adli tampil tidak begitu mengecewakan. Meski secara keseluruhan film garapan Ahmad Idham Ahmad Nadzy, yang niatan awalnya mendefinisikan kembali nilai persahabatan negara serumpun seperti Indonesia dan Malaysia via dunia film itu, mengalir dengan datar. Tapi secara semangat, patut mendapat sambutan hangat.	id
E essa falta de um conhecimento horizontal da nossa história literária leva a uma injusta avaliação das obras que padecem na vala comum do esquecimento, como alma penada a vagar pela eternidade do silêncio.	pt-BR
To defend their championship, semua swimmers diwajibkan mengenakan pakaian renang yang tidak sesuai dengan Islam dan budaya Melayu/Malaysia (baju tanpa lengan dan seluar atas lutut untuk lelaki dan perempuan).	my
Binanggit ng Pangulo ang maagang pagpatay ng aircon sa mga opisina, matalinong pagkonsumo ng ilaw at ang masinop na paggamit ng mga sasakyan ng pamahalaan.	xx
Međutim, ti poeni na diplomatskoj pozornici isprazni su. Konkretna je činjenica i dalje da etnički albanska većina na Kosovu neće da prihvati upravu iz Beograda ni u kom obliku.	bs
Ричард Лукај, постар управен директор во американската Бенк стрит, е дел од косовската дијаспора и е подготвен да инвестира во земјата, но бара „конкретни инвестициски можности“.	mk
O acordo nessa matéria visa assegurar a estratégia de desenvolvimento do Governo moçambicano, de forma a implementar o plano para a redução da pobreza absoluta no país e alcançar as metas do Objectivos de Desenvolvimento do Milénio.	pt-PT
La tormenta tropical 'Hanna' prosigue si camino dejando tras de sí una estela de destrucción y muerte. Hoy se dirige al archipiélago de las Bahamas, después de arrasar Haití y dejar al menos 136 muertos, mientras amenaza con convertirse en huracán con vientos de 115 kilómetros por hora en su camino hacia la costa sureste de EEUU, donde podría impactar esta noche.	es-ES
A Arábia Saudita manifestou que espera que a morte de Bin Laden represente "um passo a frente" nos esforços internacionais destinados à luta contra o terrorismo, segundo a agência oficial SPA.	pt-BR
10. Clique para ler a matéria Edição 703, de 19 à 25 de Março de 2011 PM de Terra Roxa prende jovens assaltantes A Polícia Militar de Terra Roxa prendeu durante a madrugada do último dia 11, por volta das 01h..	pt-BR
Никола Фабрис, главен икономист в Централната банка на Черна гора, излезе с изявление, в което посочва, че ПЧИ за периода между януари и юни 2005 г. са надминали тези за миналата година близо седем пъти.	bg
"Koсово ще има по-лесен достъп до световните пазари; движението на хора ще бъде по-лесно... както и достъпът до пристанищата", заяви косовският премиер Хашим Тачи.	bg
Vlada je danes sicer znižala trošarine za neosvinčeni bencin s 498,15 na 478,01 evra za 1000 litrov, za plinsko olje za pogon s 439,85 na 420,21 evra za 1000 litrov in za plinsko olje za ogrevanje s 80,85 na 70,54 evra.	xx
City Center Rosario ya tiene todos los shows confirmados para el mes de noviembre. El miércoles 3 será una noche con mucho humor cordobés de la mano de El Negro Alvarez. El reconocido humorista brindará un espectáculo lleno de sketches e historias de las más insólitas.	es-AR
"Hrvatski projekt pridruživanja neće biti dovršen dok ne budu uključeni svi naši susjedi, a posebice Bosna i Hercegovina, Srbija i Crna Gora", kazao je Josipović.	hr
В избранное О налогообложения единовременных денежных выплат докторам наук Управление информирует заинтересованных лиц о разъяснениях ФНС России по его запросу о порядке налогообложения ежемесячных денежных выплат докторам наук.	xx
Jedna postava z pribehu odchadza v tomto case, celkom logicky, na letnu dovolenku a tak aspon s nou ako tak ciastocne nasavam tu skutocnu dovolenkovu atmosferu.	sk
U Brazilu ima ukupno oko 30 miliona vozila, a velike svjetske automobilske kompanije očekuju da će taj broj porasti nakon što ekonomski bum zemlje poveća broj potrošača.	bs
Řekla, že lhala, skončila v léčebně Se svými zážitky se tehdy dívka po několika měsících svěřila kamarádce, nakonec se vše dozvěděla i dívčina matka.	cz
Na tieto obvinenia reagoval aj minister financií Ivan Mikloš, podľa ktorého je Robert Fico "posledný človek v krajine, ktorý by mal rozprávať o korupcii a klientelizme".	sk
Ne znamo je li gradonačelnik Rima Alemanno slučajno izostavio cjelovit naziv brošure, koja po pisanju nekih medija ima 13 stranica, a na omotnici je objavljen crtež na kojemu je muškarac vezan žicom, te srp i čekić.	hr
Поправките в конституцията са важни, защото от тях зависи как ще се регулират процедурите на втора инстанция, преди административните органи," заяви говорителката на министерството Убашка Митевска.	bg
„Значителен број неодговорени прашања и отворени прашања сé уште остануваат во некои клучни области, како што се фондовите за социјално осигурување, болничките заостанати долгови и трансакциите меѓу владата и јавните претпријатија“, се вели во извештајот. „Овие прашања ќе мора да се решат, и не може да се исклучи дека ова ќе води до понатамошни ревизии на податоците за дефицитот и долговите на грчката влада, особено за 2008 година, а можеби и за претходните години.“	mk
Antes de iniciar el juicio hay que hacer esta instancia obligatoria. Y parece ser un cambio de paradigma que se puede llegar a sufrir pero con el tiempo verán las bondades del sistema.	es-AR
HNS i SDP odbili premijerku, HDZ predsjednika Premijerka Kosor je pozvala na sastanak oporbene čelnike, predsjednik Josipović saziva konzultacije, no iako bi dijalog u svakom slučaju bio pozitivna stvar, opet je došlo do sukoba.	hr
"A gente tem que ter amor à vida, ser persistente e fazer rigorosamente o que os médicos indicam, porque é um tratamento rigoroso e requer esforço tremendo da pessoa, principalmente quando sai da radioterapia e entra na quimio.	pt-BR
3. Que Sarmiento y Avellaneda (y Roca con la Ley 1420) fueron los artifices de la educación pública en el país que dotó a la Argentina de una clase media educada y capacitada para el progreso como ningún otro país de la región y ello no implica dejar de reconocer los errores sin dudas cometidos por esos gobiernos.	es-AR
Hrvatska premijerka Jadranka Kosor i članovi vladajuće Hrvatske demokratske zajednice (HDZ) odmah su napali takvu izjavu, a Kosor je ukazala kako su te riječi predstavljale kršenje Ustava Hrvatske.	hr
Memang ada bagian tubuh pria yang bisa digunakan untuk memprediksi ukuran kelamin, salah satunya ukuran jari. Sebuah studi yang telah dipublikasi dalam Asian Journal of Andrology menunjukkan bahwa ukuran jari pria bisa menjadi indikasi ukuran kelaminnya.	id
"Odlukom (od četvrtka) potvrđeno je kako je Turska odgovorna za sve na sjeveru i sva uprava tamo podčinjena je Turskoj", izjavio je novinarima glasnogovornik vlade ciparskih Grka Kypros Chrysostomides, a prenosi AP.	hr
Vysielanie v maďarskom jazyku zabezpečuje samostatná organizačná jednotka a vysielanie pre menšiny v iných menšinových jazykoch sa zabezpečuje prostredníctvom rozhlasových (televíznych) štúdií alebo ďalších samostatne pôsobiacich organizačných jednotiek.	sk
Entre d'altres mesures, el govern va retirar 760 milions d'euros del pressupost de benestar social, i va promoure retallades d'entre el 5% i el 15% dels salaris dels treballadors públics.	xx
Maliban sa limang nasupalpal ni Erram, kay dami ring tira ng FEU na napu­wersa niya pang bumali at buma­luktot kaya napunta lang din sa mintis.	xx
Legenda kaže da je tu, u Krajišini, prolazeći pored imanja Medara, umro čuveni jevrejski rabin koji se, nakon što je godinama bio utamničen u Sarajevu, uputio u Svetu zemlju.	bs
"El 99% de los actores que conozco son tímidos. Y se hacen actores para disfrazar esa timidez. ¿Sabes cómo se descubre esa timidez? Cuando los actores nos ponemos frente al público en una entrega de premios y sin guión. Es horrible. Ahí nos tenemos que interpretar a nosotros mismos", explica el actor.	es-ES
"Ceo dan ja učim da napravim ajvar, kažu da za Farmu treba dobar zanat, počeo muzem krave, skupljam koko jaja, biću stvarno dobar, najfarmer baja.... Na Farmu da me puste oni neće, ne,ne, ne, a puste svakog kera, je*o ih Ojdanić Era..."	sr
Falta embarcar o governo americano nesse empreendimento. Não há menção à Rodada Doha na Mensagem sobre o Estado da União do presidente Barack Obama ao Congresso nesta semana, lembrou o professor Jagdish Bagwati, da Universidade Colúmbia, respeitado especialista em comércio e conhecido defensor da liberalização dos mercados.	pt-BR
Alonso, ktorý svoje 22. narodeniny oslávil iba 29. júla, v historických tabuľkách F1 predstihol Američana Bruca McLarena, ktorý v roku 1959 vyhral VC USA vo veku 22 rokov a 104 dní.	sk
Началниците на щабове решиха да разформироват 1-ва полева армия, 3-ти армейски корпус в Солун, осем дивизии, девет бригади, както и четири полка с въздушнопреносими командоси.	bg
“Es como si una nave espacial acabara de aterrizar”, señaló el ejecutivo de Apple en su presentación. “No hay un solo tramo recto en este edificio de cristal. Todo es curvo“.	es-AR
Segons va informar ahir en un comunicat oficial, la franja horària en què hi ha la majoria d’accidents és entre la mitjanit i les nou del matí.	xx
Sa panig naman ni Presidential Adviser on Political Affairs Gabriel Claudio, sinabi nito na hindi na makakaya pang pigilan ang momentum ng papalapit na 2010 national elections kung kaya mahihirapan na aniya ang mga mambabatas na isulong o buhayin ito.	xx
Ayon pa kay Osias, bago ang insidente ay bumili ng nylon cord ang kanyang lola sa kalapit na tindahan kung saan tinanong pa ito ng tindera kung saan gagamitin ang lubid.	xx
Ovo je, ustvari, najveca greska koju sam mogao napraviti, jer su kasnije oni na taj papir dopisali da je roba njihova i da je mogu odnositi iz magacina kamo im volja.	bs
Abych s přiznal tak jsem ho neviděl, nesledoval jsem nikoho, takže nemůžu hodnotit, ale pokud jízdu zajel čistě, tak je to zasloužený počet bodů.	cz
Por otro lado, desde Protección Civil se informó ayer de que el riesgo de incendios forestales es muy alto en la confluencia de las provincias de Cádiz y Málaga , en la zona costera de Almería y Murcia, en la confluencia entre Cáceres y Toledo, en pequeñas zonas del este de Badajoz, y al norte de Ciudad Real. Por ello, los servicios en extinción de incendios estaban en máxima alerta.	es-ES
Moynihan classificou o último ano como de “ajustamentos” e de “reconstrução”, face aos que considera ter sido a resposta do banco para “problemas relacionados com o impacto” desses créditos.	pt-PT
La teva qualitat futbolística va deixar emprenta al filial grana, però la teva qualitat humana va quallar dins d’un vestidor, d’un entrenador, d’un cos tècnic, d’una junta directiva i un alcalde que sempre et tindran present.	xx
PSI 20 abre a perder 0,01% para 7.118,57 pontos A bolsa de Lisboa abriu hoje em queda ligeira com o principal índice, o PSI 20, a perder 0,01% para os 7.118,57 pontos.	pt-PT
Investície do infraštruktúry a doplnkových služieb by mali podľa B. Hlavatého firme umožniť zvýšenie cien nielen v hoteloch, ale aj v lyžiarskych strediskách. V nich na zhruba úroveň podobne vybavených alpských zimovísk. Nárast už strediská TMR podľa neho cítia. V prvom kvartáli finančného roku, teda do konca januára, vykázala firma výnosy 10,8 milióna eur, čo značí medziročný rast tržieb o 78 percent. Ešte vyššiu dynamiku vykázal v medziobdobí zisk pred započítaním úrokov, daní a odpisov (EBITDA), 2,5 milióna eur značí medziročný nárast o 230 percent.	sk
Na síntese económica de conjuntura relativa a Agosto, o INE avança que o indicador de consumo privado tem vindo a apresentar reduções menos intensas desde Abril.	pt-PT
Nakon sudskog procesa protiv 19 osumnjičenih članova radikalne marksističke grupe, koji je trajao devet meseci, tročlano sudsko veće je 8. decembra njih dvojicu i još 13 lica proglasilo krivim za više od 2.500 krivičnih dela.	sr
A decisão de Mendes frustra as esperanças da sociedade de ver os políticos condenados impedidos de participar das eleições. E essa decisão poderá ter um efeito multiplicador já que, diante do sucesso de Fortes, outros políticos barrados por condenações também pedirão liminares para concorrer em outubro.	pt-BR
Nebezpečné je vstupovat do vody rozpálený, riziko utonutí stoupá i u lidí opilých. Zvýšené procento alkoholu totiž snižuje bystrost, a tak plavec rozumně neodhadne, co je v jeho silách.	cz
Kada je [bivši hrvatski predsednik Franjo] Tuđman sa Miloševićem delio Bosnu, ja tu nisam hteo da ostanem, nego sam otišao u opoziciju i to je za mene bila časna odluka.	sr
Njemačka glasila, pozivajući se na crkvene izvore, tvrde da je dosad utvrđeno oko 120 takvih slučajeva, ali da su svi već zapali u sudsku zastaru.	hr
Tinha ali à minha frente um aluno que pedia socorro, que queria desafiar os limites de seu vôo, mas ainda não havia encontrado alguém para voar com ele.	pt-BR
Ve Spojených státech je přes třicet milionů lidí bez zdravotního pojištění, ovšem zdravotní výdaje v přepočtu na obyvatele jsou v USA o 75 procent vyšší než v jiných západních zemích.	cz
Јарек Гора, финансиски директор на Фондот за заеми за развој на медиумите, смета дека приватизацијата на медиумските претпријатија претставува тежок процес во цела Југоисточна Европа.	mk
Pokud se společenství obrátí na soud, je vždy lepší odkazovat se na povinnost platit příspěvky na správu domu, jak ji uvádí zákon o vlastnictví bytu.	cz
Haydn, Matz i Slavenski u Gradskoj knjižnici Dugoselska publika provela je 26. ožujka u Gradskoj knjižnici i čitaonici ugodnu glazbenu večer uživajući u zvucima violine Anđelka Krpana i vještom prebiranju prstiju Renate Hill po glasoviru.	hr
Upravo to kao uzrok smanjenog broja napada na policajce smatra predsjednik Sindikata policije Hrvatske Dubravko Jagić, koji ističe da godinama upozoravaju na brojnost napada na policijske službenike, opasnost i pogibeljnost tih napada.	hr
Katanya, kesilapan teknikal itu tidak akan sesekali melemahkan semangatnya serta barisan peguam yang mewakili beliau untuk mendapatkan keadilan ekoran fitnah yang dilakukan oleh Baginda dan Malaysiakini.	my
"Aj napriek tomu sa Hugovi snažím dávať podporu a koordinovať lekárov, ktorí tento druh rakoviny vedia liečiť, lenže nikdy si tým istý byť nemôžete.	sk
Tamo bi ih trebao dočekati i komad papira na kojem je Felić jučer napisao što će mu se događati danas, jer je ranije dobio informaciju, kako je rekao, da će mu smjestiti.	hr
Con la llegada de la ola de frío y para que no haya corte de gas a los usuarios residenciales, ayer se les cortó el gas a todas las industrias de la región que tenían contrato interrumpible con las proveedoras. Pese al problema que esto podría significar para muchas empresas, desde la Federación Industrial de Santa Fe aseguraron que “tanto los cortes como las fechas probables de aplicación estaban previstos y por eso muchas industrias se prepararon para pasarlo”.	es-AR
Hrvatska i Makedonija jedine su balkanske zemlje čije vlade u potpunosti poštuju minimalne standarde za eliminaciju trgovine ljudima, kaže se u novom izvještaju američkog Stejt departmenta.	bs
V rámci poistenia automobilov sa spoločnosť Genertel zameriava na dobrých šoférov s beznehodovou históriou. Firma však má aj sadzobník pre tých, ktorí už nehodu spôsobili, tieto ceny sú však niekoľkonásobne vyššie. Poisťovňa tak zastáva a aktívne uplatňuje princíp bonusu a malusu, teda zníženie alebo zvýšenie poistného v prípade, ak klient jazdí bez nehody, alebo ak spôsobí nehodu.	sk
"Особено болезнен бе визовият режим, който ограничи свободата на пътуване, на която се радвахме в миналото, и който освен това почти напълно скова частния сектор," добави тя, изразявайки задоволство от решението на ЕС да премахне визовия режим в края на миналата година.	bg
As investigações duraram cinco anos, quando o Incra disponibilizou quase R$ 500 milhões para o Maranhão em contratos que previam a construção e reforma de casas em assentamentos rurais.	pt-BR
Nokia s mobilním operačním systémem MeeGo do budoucna nepočítá Společnost Nokia nepočítá s tím, že by se věnovala výrobě nových mobilů s operačním systémem MeeGo.	cz
A estatística de 21 a 31 de dezembro foi divulgada pelo setor de administração do hospital, que pertence à Secretaria Municipal de Saúde de Cabo Frio.	pt-BR
Marwoto juga mengingatkan, dengan pemakaian bahan bakar seperti elpiji, maka hal itu sama saja dengan menerapkan prinsip ramah lingkungan karena para nelayan juga tidak akan menghirup zat asam hasil pembakaran mesin BBM.	id
Srpska teniserka Ana Ivanović osvojila je svoju prvu titulu posle dve godine, pobedivši Peti Šnajder iz Švajcarske 6-1, 6-2, u finalu Generali lejdis, održanom u austrijskom gradu Lincu.	sr
Plynovod by mal do Európy od roku 2014 prepravovať 31 miliárd kubických metrov plynu ročne, čím by sa zmenšila závislosť kontinentu od dodávok z Ruska.	sk
Prema inforamcijama Turističke organizacije Niša, ovogodišnji sajam okupiće turoperatere, hotelijere, turističke organizacije kao i predstavnike ostalih grana privrede koje indirektno učestvuju u razvoju i plasmanu turističkih proizvoda, kako na domaćem tako i na inostranom tržištu.	sr
La comercialización digital creció en 2011, cuando se descargaron 1.270 millones de canciones en Estados Unidos, un 8,4 por ciento más que el año anterior. La descarga de álbumes completos subió un 19,5 por ciento a 103,1 millones. Por primera vez, la venta digital superó en un 50,3 por ciento la venta de álbumes.	es-AR
Surat konfirmasi yang dikirimkan, kata dia, di antaranya berisi tuntutan ganti rugi seperti yang tertuang dalam kontrak yang telah disepakati. Selain itu juga meminta alasan kenapa membatalkan kunjungannya ke Indonesia.	id
Menurut dia, kondisi itu tidak hanya dikeluhkan oleh masyarakat yang perlu mengakses informasi seputar Pilkada, tapi juga sejumlah awak media yang berkepentingan memantau isu terkini seputar pilkada.	id
U no de los muchos procedimientos para graduar en intensidad (es decir, para matizar) la cualidad de lo designado por los adjetivos es el grado, característica que es común a la mayoría de los adjetivos y que permite diferenciarlos de los sustantivos.	es-ES
Dovoljno je potruditi se (pro)čitati izvještaje sa skupova drugih stranaka, da se vidi kako portal ne podilazi niti ne udovoljava nikome, niti ga itko plaća.	hr
Por la misma razón la producción del film debió buscarle a Cruz una doble de riesgo para que ocupe su lugar en algunas escenas.	es-AR
Da, sigurno je jedno, a to je da zakona ima i previše i imaju šansu da se zakače za neki zakon i da ga poštuju.	hr
De hecho, la Fundación está coordinando la red nacional 'Escuelas de Vida', cuyo objetivo es la promoción de la autonomía y la independencia de las personas con discapacidad intelectual, en Málaga, Granada, Córdoba, Jerez, Huelva, Lleida, Vigo, Santiago de Compostela, Valladolid y Murcia. Un proyecto por el que ya se han interesado fundaciones de México, Chile o Argentina.	es-ES
Šlo tedy z drtivé většiny o zákroky objednané, které mohou převzít další chirurgic­ká pracoviště nemocnic zdravotního holdingu, aniž by došlo k rapidnímu prodloužení čekacích dob.	cz
Džombić kaže da je vlada RS imala uvjeravanja vlade Srbije da će se nastaviti sa realizacijom projekta čim se završi potrebna rekonstrukcija i dokapitalizacija banke do čega nije došlo i zaključuje da "s obzirom da toga nije došlo IRB nije izvršila uplatu svog dijela osnivačkog kapitala tako da građani RS nisu ni na koji način oštećeni".	bs
НАТО очаква Хърватия да оказва пълно съдействие на Международния наказателен съд за военни престъпления в бивша Югославия (МТБЮ), да утвърждава върховенството на закона и демократичните ценности, както и да зачита правата на малцинствата.	bg
Korisnici interneta u Turskoj koji su pokušavali da uđu na tu internet stranu pronašli su poruku da je strana blokirana posle odluke suda u Dijarbakiru.	sr
Tento mesiac by sa mala začať spolupráca a výroba licenčného piva Kaiser v pivovare Van Pur S.A.. Pokračujú aj rokovania o kúpe akcií v tomto poľskom pivovare.	sk
Tras el desfile llegó el turno de la entrega de premios. El de mejor carroza infantil recayó sobre la falla La Mota, seguida de la del Barrio Valencia, Don Bosco, Sant Blai, Barri d'Onda, La Vila y L'Axiamo. El premio para el ninot de la cabalgata volvió a ser para la falla Don Bosco.	es-ES
Naime, on ne samo da je diplomatski inferioran u odnosu na svoje zapadne profesionalce već su i rezultati poređenja njegovih istupa sa svim tada prisutnim diplomatama sa Balkana, po njega (ali i po Bosnu!	bs
Bohatý mix kulturních novinek, medailónků významných osobností ze světa umění a reportáží bývá doplňován zajímavostmi a pozvánkami na kulturní akce, které můžete v následujících dnech v České republice navštívit.	cz
Però noi, això és somiar truites, perquè el gran capital i les grans multinacionals ja es cuidaran, pels seus interessos econòmics, que això no passi, és clar.	xx
Hrišćani u Turskoj suočavaju se sa neprijateljstvom ne samo islamskih ekstremista, nego i ultranacionalista koji vide njihovo prisustvo kao pretnju nacionalnoj bezbednosti.	sr
Náklady na gigajaul tepla z biomasy – drevnej štiepky sú približne o 25 percent nižšie ako pri plynovej kotolni, pričom Dalkia je aj výrobcom drevnej štiepky.	sk
U svom prethodnom izveštaju ta agencija je predviđala da će tražnja nafte u svijetu pasti 2008., a zatim porasti 2009. uslijed otpornosti zemalja u razvoju.	bs
Smatra se da građani turskog porekla imaju potencijal da utiču na ishod 14. lokalnih izbora u Nemačkoj, koji će biti održani kasnije ove godine.	sr
Място в националния отбор по футбол на Китай струвало 20 хил. евро на мач Божидар Къртунов, 3674 прочитания, 8 коментара Скандалът в китайския футбол се разраства.	bg
Ensaios do projecto Castanhada Arrancam este domingo, a partir das 16 horas, na Sala Galeria da Casa da Cultura de Famalicão, os trabalhos de ensaio para a produção de um espectáculo de dança inspirado na tradicional pisa da castanha.	pt-PT
Com esta requalificação é objectivo do município reduzir o perigo de atropelamentos que envolve as crianças que por ali circulam diariamente sujeitas a uma circulação automóvel intensa.	pt-PT
A més, com a novetat de cara a aquest curs ha anunciat la intenció de posar en marxa un projecte de missatges electrònics per a més d’11.	xx
Najib datang ke bandar ini beberapa hari sebelum penamaan calon minggu lalu dan datang semula kelmarin, membawa berita gembira untuk kaum Cina, Melayu/Melanau dan Iban.	my
O Deutsche Bank AG anunciou hoje que o seu benefício bruto no segundo trimestre subiu 67%, graças a melhores condições de liquidez e à menor volatilidade do mercado.	pt-PT
Secara filosofi, Haryono bercerita, berada di tengah masyarakat dan kebetulan di antara keluarga miskin, mahasiswa harus beranggapan keluarga miskin itu ibarat seekor ulat bulu.	id
Vlastimil Šroubek (5001) rozbíhá v Plzni Zlatou desítku, vpravo je nejlepší žena Jindřiška Martínková To fenomenální český vytrvalec ovládl souboj na pět kilometrů a poté i maraton.	cz
El máximo responsable técnico de la roja reveló que el rey Juan Carlos le había transmitido su felicitación en una llamada telefónica en la que le animó a «mantener el espíritu para ver si somos capaces de ganar». En cuanto a la proliferación de pantallas gigantes y banderas nacionales por toda España, opinó que «aquí hay una unión que ojalá sea deseable para todo el país». «Estos acontecimientos deportivos obran cosas buenas para que en España la gente no sea tan radical y haya una mejor relación entre las distintas comunidades», reflexionó el técnico.	es-ES
A ministra sinalizou que a prorrogação do prazo do decreto pode ajudar na busca deste consenso. "Temos que ter todas as condições necessárias para votar um bom texto e essas condições podem envolver prazo para amadurecer um bom texto. Do nosso ponto de vista, tudo que for necessário ser feito o ministério do meio ambiente dialogará com o governo e com o congresso nessa direção". A ministra não quis sugerir qual seria o prazo de um eventual novo adiamento.	pt-BR
Как ожидается, в течение 3,5 года телескоп сможет изучить более 100 тысяч звезд и их систем, и при этом обнаружить множество планет, сопоставимых по размерах с Землей.	xx
Би могло да се заключи, че един демократичен блок решава да не застава на пътя на кандидата на друг демократичен блок.	bg
Podle Jany Zechmeisterové z tiskového oddělení ministerstva je sice rekonstrukce kliniky zařazena do plánu investičního rozvoje rezortu obrany, kvůli omezeným financím v armádním rozpočtu však není zatím jasné, kdy přesně začne.	cz
Lihat Buku Pintar halaman sekian cerita "Tuak" dan "Penakluk Ujung Dunia" karya Bokor Hutasuhut sebagai contoh mulok Batak (Mandailingnya mana?) serta "Ayah dan Ibu" karya Pearl S. Buck sebagai contoh mulok Melayu (apa Pearl S. Buck orang Melayu?).	id
Добитникот на оваа награда, која е спонзорирана од УНЕСКО, добива скулптура на мостови и гулаб, направена од македонскиот уметник Бранко Јакшиќ.	mk
Ayaw kong isipin na inaamag ang report na ito dahil pinoproteksyunan ng gobyerno ang presyo ng real estate sa NCR,” diin pa ni Plaza.	xx
No centro da controvérsia está o acordo entre o Casino e o grupo de Diniz que permite que a companhia francesa assuma o controle do Pão de Açúcar, se optar por isso daqui um ano.	pt-BR
Turski parlament usvojio je prošle godine brojne reformske mjere, od ukidanja zakona kojim se ograničava sloboda govora do smanjenja političke moći utjecajne turske vojske.	hr
Bombeiros sem preparação para lidar com catástrofe Portugal não está preparado para dar resposta a uma catástrofe de grandes proporções, como o maremoto que devastou o Sudeste asiático no domingo.	pt-PT
Informácie za niekoľko sekúnd Banka, ktorá si vás overuje, síce nezistí, z ktorej banky už existujúci úver máte, ale dozvie sa, či ho splácate načas, prípadne ako dlho ste v omeškaní.	sk
A cópia de subscrição destes produtos terá de ser entregue aos clientes e os bancos ficam ainda obrigados a prestar informação regular, sob a forma de extracto.	pt-PT
Kada su birači poduprli Erdogana na izborima, piše Berberoglu, to su učinili jer su očekivali da će nastaviti čvrstu gospodarsku politiku i nastaviti političke reforme inspirirane priključenjem EU.	hr
Наред с това все повече се подлага на съмнение стабилността на лева и на борда в България след повече от 11 години успешно функциониране.	bg
El portavoz regionalista ha asegurado, además, que en el Parlamento de Cantabria la persona que tiene una remuneración más elevada es el presidente del PP, Ignacio Diego, que cobra más que Revilla y que el propio presidente del Legislativo, Miguel Ángel Palacio. "Hablan de austeridad... Eso es un alarde de hipocresía", ha dicho De la Sierra.	es-ES
"U svakom slučaju, ako treba da se pokrene pitanje građana koji nisu do sada isplaćeni, a ima ih u svim bivšim republikama, ima ih i u Srbiji, npr. štediše Nove ljubljanske banke koje nisu živele u Srbiji nego u Sloveniji nisu isplaćene, to bi trebalo rešiti na jednom novom pravnom skupu sukcesora", rekao je Dinkić.	bs
При этом за 9 месяцев текущего года оформлено 15229 разрешений на работу, а по состоянию на 1 октября 2010 года, иностранным гражданам оформлено 4148 патентов, фактически выдано 3443.	xx
É neste contexto que ontem duas personalidades do PSD, António Capucho e Luís Filipe Menezes, defenderam a demissão de Loureiro do Conselho de Estado.	pt-PT
Em livro que lança nesta semana, o republicano admite ter se sentido mal ao saber que nenhuma arma de destruição em massa havia sido encontrada no Iraque.	pt-BR
Muhyiddin berkata beliau telah memberi arahan agar 6,012 set kerusi dan meja plastik disediakan untuk sekolah di Sabah bagi mengatasi kekurangan sebelum sekolah dibuka.	my
"Memang saya akan sibukkan diri sebanyak mungkin. Tahun depan, saya sudah meletakkan sasaran untuk mengembangkan lagi perniagaan NIVP," katanya yang baru mengeluarkan single baru bertajuk Enjut.	my
Por su parte, el primer ministro Prodi ha manifestado que su decisión de asumir provisionalmente la cartera de Justicia no es más que una "espera" para que la magistratura clarifique las cosas y Mastella "pueda retomar con renovada y plena autoridad su puesto como ministro de Justicia".No ha escondido su "preocupación por una acción de Gobierno que debe proseguir sin interrupciones y sin perder velocidad", al tiempo que ha asegurado que su gabinete "cuenta con el apoyo" de la Udeur para proseguir su mandato.	es-ES
A realização da prova, já em época considerada baixa para o turismo na região, tem sido também aproveitada para o segmento hoteleiro efetuar promoções vocacionadas para surfistas ou público que assiste às provas.	pt-PT
Selain melibatkan puluhan komunitas, kegiatan penanaman di Gelora Bung Tomo ini juga melibatkan tiga Dinas di Pemkot Surabaya, yaitu Dinas Pemuda dan Olah raga, Dinas Pertanian dan Dinas Kebersihan dan pertamanan.	id
Дебатиращите ще се фокусират и върху контрола и регулациите по отношение на отглеждането на ГМО, в отговор на мнението на председателя на парламента Цецка Цачева.	bg
ПРИШТИНА, Косово -- Еден од основните предуслови за потенцијалниот пристап на Косово во ЕУ е интеграцијата на малцинствата Роми, Ашкали и Египѓани (РАЕ) во социјалниот и институционалниот живот, според учесниците на конференцијата на трите заедници што се одржа во Приштина во средата (11-ти мај).	mk
Peristiwa nahas yang menimpa Alfarizi, warga Kampung Jembatan, Penggilingan, Cakung, Jakarta Timur, itu bermula saat korban baru saja pulang dari Pasar Malaka bersama ayahnya, Alfian Noor, menggunakan sepeda motor Honda Revo bernomor polisi B 3614 TER.	id
Ayer, fueron entregados en IRAM Buenos Aires los certificados de normas internacionales de calidad ISO 9001 a cuatro empresas tecnológicas que forman parte de la Cámara de Empresas de Desarrollo Informático de Rafaela (CEDI).	es-AR
Australia 'se merienda' la mayor parte de los grandes premios en el historial del Circuito Mundial. Nada menos que 227 victorias a día de hoy, por 127 Estados Unidos. España acumula 19 triunfos, pero en las Series Mundiales, lo que equivale a decir la segunda división del surf.	es-ES
"Iz tog razloga prisiljeni smo da radimo kao poljoprivrednici… Završili smo svoje obaveze za ovo leto i šta ćemo sada da radimo na jesen i zimu?"	sr
Играчите се радват на голямо уважение в страната си и хората се надяват, че те ще се представят достойно за името си.	bg
Те населяват основно бедните югоизточни части на Турция и се борят за по-голяма автономия и повече права от 1984 г. насам, след като поставената извън закона Кюрдска работническа партия (ПКК) организира въоръжен бунт срещу правителството.	bg
Междувременно, според програмата за дейността си за 2005 г., се очаква националният финансов ревизор за първи път да провери сметките на Социалдемократическия съюз на Македония , ВМРО-ДПМНЕ, Демократичния съюз за интеграция и Демократичната партия на албанците.	bg
Установено е, че близо 60 % от жителите на Тирана нямат уличен адрес, което води до проблеми с получаването на пощата.	bg
„Треба да правиме чекор по чекор“, рече шведскиот министер за надворешни работи, Карл Билт, за време на конференцијата за Западен Балкан во Брисел, два дена откако ЕУ одлучи да го деблокира Привремениот трговски договор потпишан со Србија во април 2008 година.	mk
ЕУФОР, исто така, во вторникот објави дека секој кој ќе даде ваква информација може да добие награда од 3,9 милиони евра, која ја понудија САД пред неколку години.	mk
Даверов разказа как през 1993 г. "тежки музиковеди" взели решение в ефира на националното радио да звучи чалга, която да замени кафанската сръбска песен.	bg
``Sebab itulah kebanyakan rekod dicipta pada sebelah malam terutama apabila berlangsung peringkat akhir,'' kata Anthony, penuntut jurusan seni bina di Universiti Minnesota, Amerika Syarikat itu.	my
Zaradi tega hrvaški mejni prehod Plovanija ne leži na spornem območju, sporno območje naj bi bilo za Hrvaško tisto, ki ga dejansko nadzira Slovenija, to pa sega od naravnega korita reke Dragonje do začetka hrvaških katastrskih meja.	xx
El miércoles 29 Los Palmeras, el grupo de cumbia más emblemático del país, será el encargado de cerrar el ciclo de conciertos de diciembre. Este grupo es uno de los máximos referentes de la música tropical de nuestro país y aportan un estilo que mezcla cumbia argentina y colombiana. Ambos estilos se fusionan de manera perfecta en los instrumentos de estos maravillosos músicos y en la extraordinaria y original voz de su cantante, Rubén Cacho Deicas.	es-AR
Obraćajući se novinarima posle razgovora u Rigi sa svojim letonskim kolegom Gundarom Daudžom, Bebić je istakao da je Letonija bila jedna od prvih država koje su ratifikovale protokol o pridruživanju Hrvatske NATO-u.	sr
На въпрос на Mediapool дали Станишев трябва да приеме оставката на Румен Овчаров, Янаки Стоилов, който е член на лявото крило в БСП, отговори, че е необходима промяна в политиката както на ръководството на БСП, така и на правителството.	bg
As soluções técnicas que estes modelos apontam, em vez de terem estimulado o crescimento, provocaram, em certas ocasiões, o aumento da pobreza e da desigualdade.	pt-PT
Инициативите на някои кюрди да популяризират идеята за мирно решение са подразнили ПКК, каза той за SETimes. "С употребата на сила те се опитват да контролират кюрдската общност," каза той.	bg
Drugi je bil Švicar Didier Cuche (+0,23), tretji pa Francoz Adrien Theaux (+0,64). Od slovenske peterice je bil najboljši Gašper Markič (+1,75), ki je bil 14. in se je šele tretjič v svetovnem pokalu veselil točk.	xx
Jaguh jarak sederhana, M. Ramachandran bakal menutup cabaran negara pada hari kedua ini dengan emas keempat, jika statusnya sebagai pemenang emas berganda acara 5,000 m dan 10,000 m berjaya dikekalkan.	my
La Policía Judicial de la Guardia Civil de Murcia está investigando el asesinato, que ocurrió sobre la una de la madrugada del sábado al domingo, cuando el puesto de la Benemérita en Cartagena tuvo conocimiento de que unos encapuchados habían asaltado la finca de un empresario en esa localidad, al que dispararon con un arma de fuego. Como consecuencia, el empresario falleció, mientras que su mujer, que también se encontraba en la vivienda, fue amenazada y maniatada.	es-ES
En la nota enviada a Botero denunciaron que Cablevisión fue intervenida, a pedido de Supercanal, “por una orden judicial absolutamente arbitraria”, promoviendo “el virtual desguace de esa empresa, sin siquiera oir a la firma de medios”. Relacionaron “esta agresión” con “los sistemáticos ataques sufridos por el Grupo Clarín”, como la discrecional distribución de la publicidad oficial, las agresiones a sus periodistas, el bloqueo a las plantas impresoras y “los afiches callejeros contra sus periodistas y directivos”.	es-AR
Дори американският президент не настоява за война", каза Гюл пред репортери след срещата си в Техеран с иранския президент Мохамад Катами, вицепрезидента Мохамад Реза Ареф и външния министър Камал Карази.	bg
Договорот има за цел решавање на долготрајниот спор за тоа каде точно да се исцрта граничната линија во должина од 260 километри.	mk
En un comunicado de prensa, Beder Herrera dijo que el proyecto de exploración del Famatina por parte de la empresa canadiense Osisko, que debió comenzar el pasado 16 de enero, se demorará "el tiempo que sea necesario" para "explicar" a la población las implicancias del emprendimiento. "No va a haber otra actividad mientras la gente no esté de acuerdo", afirmó. Beder Herrera se pronunció así horas después de que diez mil personas marcharan ayer frente a la Casa de Gobierno para exigirle que anule ese contrato y abandone su política megaminera metalífera y uranífera "o se vaya".	es-AR
Smatran remek delom otomanske arhitekture, most Mehmed-paše Sokolovića izgrađen je krajem 16. veka u gradu Višegradu, u istočnoj BiH, a proteže se preko reke Drine, istorijske granice sa Srbijom.	sr
Додик, пак, ги повтори своите претходни изјави. „За мене, најважна работа е институциите во Република Српска да останат и полицијата на РС да не биде доведена во прашање.	mk
Pemain terbaik tahun ini dari Barca, Lionel Messi, dalam timnya yang berkunjung ke Andalusia dan bila pemain dari Argentina itu turun lapangan maka ia memiliki kesempatan untuk menambah rekor golnya lebih dari 86 kali pada musim ini.	id
Penggemblengan fisik yang berlangsung selama empat minggu itu dipimpin oleh para pelatih dari Tianjiao Special Guard/Security Consultant Ltd Co, perusahaan pelatihan untuk perempuan pengawal yang pertama di China.	id
Jedna od preporuka bila je i da se ne ide na izlete i da se ne leži u travi i ne hoda po šumama zato jer bi tu radijacija mogla biti najjača.	hr
O parque é sim da admnistração Roberto Sobrinho, da mesma forma que o centro administrativo que o Banco do Brasil está pagando, é do governo Cassol.	pt-BR
O objectivo era o de que a agência europeia pudesse trazer uma “compreensão de base” dos mecanismos económicos e estivesse menos preocupada com o curto prazo, tal como acontece com as agências existentes.	pt-PT
No decorrer da audiência, a juíza pediu para o advogado se retirar da sala de audiência, sob o argumento de que não estava usando gravata.	pt-BR
Podsjetimo, Marinac je rekao kako, govoreći o savezu za promjene, nije mislio na političku organizaciju, nego na “sredstvo za mobiliziranje mase za promjene koje politička elita očito nema snage provesti”.	hr
Министерот за одбрана отпушти неколку високорангирани офицери, вклучително и еден началник на воздухопловните сили, додека тројца други војници се соочуваат со обвиненија за кражба на оружје, а четворица други за под истрага за кршење на воените правила.	mk
Kao što se može očekivati od regiona u tranziciji, Jugoistočna Evropa je pokazala odlične rezultate u nekim kategorijama, a u nekim drugim slabe.	sr
Nezletilí na síti často používají skutečné jméno Z výsledků výzkumu, který Microsoft provádí opakovaně, vyplývá, že nezletilí uživatelé internetu běžně porušují základní bezpečnostní pravidla.	cz
Cuando habían avanzado con la implantación de un sistema como el descripto, recién implementaron un seguro multirriesgo amplio para asegurar la caída de rendimientos sobre el promedio de cada zona como es su función específica. El seguro multirriesgo no paga las pérdidas totales de un cultivo, por eso precisa el productor contar con seguros individuales y/o combinarlo con multirriesgo para tener una mejor cobertura.	es-AR
Por exemplo, um pequeno investidor que detém acções do BPI e BCP e está descontente por não ter o seu dividendo de 2 ou 3%.	pt-PT
A publicação tem como base o Censo 2000 e as Pesquisas Nacionais por Amostra de Domicílios (Pnads) de 2004 e 2009. O IBGE pergunta aos entrevistados onde moravam cinco anos antes da data da pesquisa. Também questiona o Estado de nascimento do entrevistado.	pt-BR
Por isso mesmo, o antigo autarca de Viana do Castelo decidiu começar a campanha oficial em casa destacando «um bom exemplo» de alteração de mentalidades.	pt-PT
Смята се, че някои членки на ЕС са за "пълно прекратяване" на преговорите с Турция, докато други биха подкрепили преустановяване на преговорите само по съответните глави, свързани с търговските и митническите въпроси.	bg
A los dieciocho años Francisco, con el apoyo de su tío Pepe (el antes mencionado José) empieza a recorrer la provincia de Entre Ríos a cargo de las ventas; en una ronda que duraba dos meses y abarcaba todas las colonias de la zona unidas por caminos de tierra, su actividad en esa provincia le permitió hacer numerosos amigos.	es-AR
I nije mi bilo ugodno vidjeti, tada puno ljudi u ustaškim uniformama a još više one koji su i na štandovima prodavali slične simbole.	hr
Ou seja, para mudar profundamente o Código Florestal, anistiando quem cometeu crimes ambientais e permitindo mais desmatamento, os ruralistas inventam os maiores absurdos, inclusive novas dietas para os brasileiros.	pt-BR
Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak ketika membentangkan Bajet 2010 di Parlimen tahun lepas mengumumkan peruntukan khusus RM20 juta untuk program SPUMI, dan ia merupakan tambahan kepada peruntukan RM15 juta yang sedia ada untuk kaum India.	my
Na Agrokomplexe sa predstaví 543 vystavovateľov Na výstavisku Agrokomplexu v Nitre sa vo štvrtok 16. augusta začne 28. ročník medzinárodného poľnohospodárskeho a potravinárskeho veľtrhu Agrokomplex 2001.	sk
Más de un centenar de personas han sido detenidas o imputadas en una redada llevada a cabo por la Policía Nacional contra la pornografía infantil en toda España. En concreto, en la operación se han detenido a 57 personas (once de ellas han pasado a disposición judicial) e imputado a otras 47, según ha informado la Dirección General de la Policía y la Guardia Civil, que ha precisado que han participado 400 agentes, que han practicado 97 registros en toda España con la intervención de más de 70 juzgados de guardia y secretarios judiciales.	es-ES
Тие, исто така, им дале банкарски сметки во Шпанија и Либан, кои на крајот беа искористени за прикривање повеќе од 400.000 американски долари од тајните сметки на ДЕА за кои тројцата верувале дека се од приходите од дрогата на ФАРК.	mk
As palavras são de Luís Gomes, que é o novo líder regional do PSD/Algarve, eleito no passado sábado, pelo voto de 674 militantes, num universo de mais de dois mil inscritos (33 por cento de votantes).	pt-PT
Журналисти, държавници и артисти от Турция и цял свят се събират да гледат срещите по борба за наградата "Златен колан" и титлата "Башпехливан".	bg
S prácami na zimnom štadióne sa finišuje Zimný štadión Ondreja Nepelu/Michal SvítokBRATISLAVA 10. marca (WEBNOVINY) – S prácami na Zimnom štadióne Ondreja Nepelu sa finišuje, od budúceho týždňa by sa mala začať kolaudácia.	sk
Por como empezó el proceso (ver aparte), la historia reciente (en la última licitación, de 1999, hubo impugnaciones cruzadas) y los millones en juego que hay en el negocio de la basura, se espera que los oferentes se saquen chispas.	es-AR
Затем дело было передано в Следственный комитет при прокуратуре по Рязанской области и переквалифицировано на ч. 4 ст. 111 (умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее смерть).	xx
Ivan HOFFMAN, spolupracovník Českého rozhlasu, komentátor listu Deník No, možná ano, ono pokaždé, když dojde k nějaké katastrofě, tak vidíme dvě věci, za prvé že lidé nejsou lhostejní, že jsou schopni soucitu a solidarity, a to i na dálku.	cz
"Dnevnik" to objavljuje na zadnjem mjestu, obično rezerviranom za kuriozitete kojima je svrha da opuste i nasmiješe voditelja na putu do kuće, ali i to je puno, budimo zahvalni.	hr
Neste momento,Sócrates censura, porque a oposição não quer assumir responsabilidades de governação, e quando se opunham a qualquer medida dizia"o que os Senhores querem sei eu".	pt-PT
Alberto João Jardim, que começou por defender "a ousadia de chumbar o Orçamento", sinalizou entretanto poder mudar de posição, desde que o Governo aceite viabilizar uma revisão da Constituição.	pt-PT
Preto, že v situácii v akej sa tento svet nachádza vo vedomí rizík, ktoré hrozia, si jednoducho nemôžeme dovoliť, aby si každý robil čo sa mu zachce.	sk
Nos paíse nórdicos investem no conforto e desenvolvimento de locais para as populações terem espaços de convivio e lazer de qualidade,e em bairros para as populações menos abastadas.	pt-PT
"Neizvesnost u vezi sa Kosovom i nepostojanje jasne politike Beograda sprečavaju potrebne promene", rekla je Sabin Frejžer, direktorka programa MKG za Evropu. "Sve strane treba da rade na razvoju ekonomije Preševa i osiguraju da događaji na Kosovu ne poremete napredak".	sr
Aos 22 minutos, Paulo Vaz subiu mais alto ao primeiro poste, na sequência de um canto, e inaugurou o marcador, com a defesa algarvia a sair mal batida.	pt-PT
Je možné zväz kritizovať všeobecne ako prisluhovača pri realizovaní formálnej národnostnej politiky komunistickej strany, zároveň však musíme uznať, že v sedemdesiatych rokoch jeho pracovníci mali čoraz voľnejšiu ruku.	sk
Walaupun kemajuan telah dicapai untuk meningkatkan keamanan di Kolombia, "Bantuan tidak akan dihentikan sampai pekerjaan itu tuntas," kata Menlu AS dalam jumpa wartawan bersama dengan Presiden Kolombia Alvaro Uribe.	id
[S leva] kosovski predsednik Fatmir Sejdiu, premijer Hašim Taći i otpravnica poslova američke ambasade Tina Kajdanov prisustvuju svečanom otvaranju američke ambasade u Prištini u utorak (8. april). [Laura Hasani]	sr
Esta sección, junto a las visitas externas, será una de los primeras en abandonar las instalaciones de Campanar para tomar posiciones en Malilla. Será en octubre. Al traslado de estas unidades seguirán las siguientes. La mudanza será escalonada. Primero las áreas de menor complejidad y después las que comportan mayores dificultades. Las últimas en salir de su actual localización serán Cirugía y Urgencias.	es-ES
I on svoje zaključke temelji na onoliko činjenica koliko ih postoji – i koje ti sam, ili i sve u Bosni ili o Bosni, nazivaš “upitnima” još od tvog prvog javljanja.	bs
Es previsible que el jefe del Ejecutivo reciba o mantenga contactos telefónicos a lo largo de los próximos días con los presidentes del resto de las comunidades autónomas. De momento, mañana recbirá al jefe del Ejecutivo de Asturias, Vicente Álvarez Areces y está confirmada asimismo que mantendrá una reunión con el presidente de la Xunta, Emilio Pérez Touriño, quien ha dicho que pedirá al president que Galicia cuente "con mayor autonomía financiera, más corresponsabilidad fiscal y un elevado grado de suficiencia financiera".	es-ES
Kutcher retó recientemente a la cadena estadounidense de televisión CNN a superar el millón de seguidores en la red social y ganó el desafío.	es-ES
Според проучването на ПРООН под надслов "Проект за система за ранно предупреждение в Косово" мисията КФОР "е забелязала повишаване на нивото на удовлетвореност от нея ... което вече е 74 %".	bg
Истанбул ќе биде домаќин на Прис жардин ди Јуроп во октомври 2010 година, на кој се претставуваат млади кореографи на современи танци.	mk
Според българското министерство на вътрешните работи гръцките клиенти, най-вече бездетни двойки, са плащали до 25 000 евро за новородено момче и около 15 000 евро за момиче.	bg
Sofija je također ponudila podijeliti svoja iskustva u nadzoru i zaštiti granica, te obećala punu potporu naporima Makedonije za članstvo u NATO-u.	hr
Direktur Utama Bank Mandiri Zulkifli Zaini mengatakan kerja sama ini merupakan bentuk dukungan perseroan kepada Nahdlatul Ulama dalam menjalankan misi utamanya, yaitu melakukan syiar Islam di Indonesia.	id
Скулптурата е сравнима по своето значение с прословутото римско копие на скулптурата на Атина Партенос, сътворена от Фидий и открита близо до Битоля.	bg
Согласно опубликованной в "МК" статье, Уваров, обвиняемый в мошенничестве, сидит в Бутырской тюрьме уже более года, и за это время его здоровье сильно пошатнулось.	xx
Obraćajući se naciji albanski predsednik Alfred Mojsiju ukazao je na mirnu tranziciju vlasti posle prošlogodišnjih parlamentarnih izbora kao na veliki uspeh, pozivajući političke stranke da osiguraju intenziviranje demokratskih procesa.	sr
Тогава всички предричали мрачно бъдеще за постановката на Нейчо Попов, а Димитър Манчев и Никола Анастасов отишли противоударно при Първия да го канят на премиера.	bg
A mně na tom ale nejvíc přijde zajímavé a pro nás je to něco zvláštního, že společně jsou proti té důchodové reformě mladí i staří.	cz
И сам да си направи изводите що за стока е.Да разбере как се крадат чугунените капаци за шахти из града,как се събира посаденото из околните ниви,как се играе на топчета с децата по цял ден.	bg
Opakovane to prisľúbil pán vicepremiér D. Čaplovič a počas tejto konferencie mi to potvrdil aj pán premiér R. Fico, takže dúfam, že sa to naozaj stane,” uviedol pre novinárov predseda Svetového združenia Slovákov v zahraničí Vladimír Skalský.	sk
O Governo australiano colocou 4000 soldados de prontidão em Townsville, onde a subida do nível do mar podia deixar 30 mil casas debaixo de água.	pt-PT
Гледајќи дека сè повеќе и повеќе пари се одземаат од нивниот џеб, во услови на растечка невработеност, Грците одговорија со масовни протести и штрајкови.	mk
"Jeho odstranění, kterého se stěžovatelky dožadovaly, nemůže dle názoru Ústavního soudu pro průběh a výsledek těchto řízení před obecnými soudy objektivně nic přinést," uvedla Pelcová.	cz
Ele reafirmou que o partido continuará aliado à Dilma Rousseff e destacou que na votação sobre a tabela do Imposto de Renda o alinhamento com o Planalto deverá ser maior.	pt-BR
Он считает, что новшество, которое обсуждается сейчас, связано с прозвучавшим на днях требованием президента Виктора Януковича привести уровень жизни во всех украинских регионах к единому знаменателю.	xx
Портман подчерта, че сигурността, включително съдебна и финансова, е ключ към развитието на частния сектор и към създаването на среда, която да привлече чуждестранни инвестиции и да стимулира икономическия растеж.	bg
No documento, Paulo Rafael dos Santos Júnior, 30 anos, que em 2005 passou nove meses refém de guerrilheiros num acampamento na Colômbia, afirma que durante festa, em acampamento no povoado de San Felipe, conheceu Sapo e Negro.	pt-BR
Те сякаш се стремят да докажат правотата на думите, казани от руския дипломат Чижов, че “България е троянският кон на Русия в Европейския съюз”.	bg
'Não desejamos qualquer manifestação, mas a presença que se manifesta, pois se o Governo se mantiver inflexível, terá de arcar com a força que sustentamos, também irredutível', refere, em comunicado, aquele movimento, acrescentando que se pretende uma 'convergência ordeira e responsável'.	pt-PT
Bayoi yang berada di kawasan tersebut untuk meninjau jambatan kayu Kampung Mapu Kejabu yang runtuh menegaskan tindakan segera perlu diambil untuk memperbaiki jalan yang rosak akibat hakisan tanah.	my
Setiausaha Agung Pesaka, Megat Zulkarnain Datuk Omar Din berkata, wang tersebut diharap mampu memenuhi keperluan makan pagi, tengah hari, petang dan malam buat 70 petugas sepanjang enam hari acara itu berlangsung di Stadium Pasir Gudang.	my
Berikutnya, cabang olahraga renang di kolam renang sport centre Rumbai Pekanbaru, tenis kursi roda di lapangan tennis lapangan tennis PTPN V Pekanbaru, tenis meja di hotel Ratu Mayang Garden, Pekanbaru serta volley duduk di GOR Tribuana, Pekanbaru.	id
Čak je dobar dio optužnice protiv njega zasnovan na nepostojećem sporazumu o mirnom povlačenju JNA iz BiH, koji su navodno potpisale BiH i tadašnja Jugoslavija.	bs
«Posle topčiderske afere šteta je načinjena i veoma je teško nadoknaditi je, posebno s obzirom da ljudi koji su prouzrokovali štetu nisu samo na najvišim položajima u vojsci, nego i u ministarstvu odbrane», rekao je on.	sr
Las máquinas que funcionan están sometidas a un exceso de uso que está provocando que se deterioren rápidamente y también se averíen.	es-ES
Zatímco kvalitou scénografie a výpravy mnohdy příliš nezaostávají za předními zahraničními muzikálovými divadly, profesionální vybavení účinkujících až na výjimky se zahraničními muzikálovými herci nelze srovnávat.	cz
Veber je pomenuo da širom regiona javno mnjenje izoluje preostale optužene ratne zločince, dok se zahvaljujući međunarodnoj saradnji oni pronalaze i privode pravdi.	sr
Ratzinger je bio u Hitler Jungendu kao i svi ostali njemački mladići krajem rata, a novačenje se nije vršilo prema političkim stavovima već prema tjelesnoj sposobnosti.	hr
O avançado colombiano já está de regresso ao Porto mas não integrou o grupo de trabalho às ordens de Jesualdo Ferreira, devido a um derrame articular no tornozelo esquerdo, informa o boletim clínico dos portistas.	pt-PT
ЕУ ќе й помага на Хрватска во нејзината борба против организираниот криминал, корупцијата и трговијата со дрога, како и во заштитата на границите, хрватската новинска агенција ХИНА го цитираше Фратини.	mk
Consultados por punto biz en Murchinson niegan todo y dicen que nunca recibieron un reclamo formal de parte de la empresa rosarina. “Es cierto que existe una tarifa especial para horarios inhábiles, pero se les cobra a todas las líneas por igual. Además, nuestros precios están publicados en nuestro sitio web y eso es exactamente lo que facturamos. Me gustaría que esta empresa se comunique con nosotros para poder escuchar sus reclamos”, dijo Rodrigo Saller, responsable del depósito fiscal local.	es-AR
Ja osobne sa sústredím na svoj súčasný káder a na to, aby sme čo najlepšie zvládli náš náročný program," nechal sa počuť taliansky kormidelník.	sk
Film ini berlatar tahun 1979, dan berkisah tentang sekelompok anak kecil yang membuat film rumahan, ketika sebuah kecelakaan kereta api mahadahsyat kebetulan terjadi pada saat proses pembuatan film mereka.	id
Vse od Goričkega, Moravskih Toplic, Murske Sobote, Maribora z okolico pa do Velenja z okolico. Gorenjsko pokrivamo v celoti, razen Kranja in manjših krajev. Potem je pokrito tudi območje od Kopra, Pivke, Kočevja, Novega mesta pa do Črnomlja in Ribnice.	xx
Само преди месец местният парламент се отърва на косъм от изключително конфузната ситуация да бъде единственият в страната, който се е разтурил по своя воля.	bg
Luis Rada, fiscal de la provincia costera de Guayas, cuya capital es Guayaquil, citó a mediados de diciembre a Chiriboga "para que acudiese, de forma libre y voluntaria" a presentar su testimonio.	es-ES
“Desde MasterCard queremos seguir ofreciendo momentos que no tienen precio a nuestros tarjetahabientes para que puedan disfrutar de un verano exclusivo junto a sus familias”, explicó Jorge Colombatti, VP de Marketing de MasterCard para el Cono Sur.	es-AR
Отметим, ранее по делу блоггера из Сыктывкара Саввы Терентьева (Терентьев обозвал милиционеров «гопотой» и предложил сжигать неверных ментов на центральных площадях российских городов) социальной группой суд признал сотрудников милиции.	xx
A zašto je bilo tako i zašto će biti vjerovatno još gore, mislim da su davno, davno prije kolege novinari iz ovog lista morali pitati svoje poslovodstvo.	bs
Според извештајот, презентиран од страна на американскиот државен секретар Колин Пауел пред американскиот Конгрес и претседателот ЏорY В. Буш на 14-ти јули, Македонија е транзитна земја, но и крајна цел за жртвите на трговијата со луfе од Источна Европа и поранешниот Советски Сојуз.	mk
“Walaupun tidak menerusi JPUNS, kami akan teruskan usaha dengan apa cara sekali pun demi menyatupadukan serta memperkukuhkan kedudukan kaum Melayu dan Bumiputera dengan semua pihak yang memahami hasrat kami,” katanya.	my
Según explicó Kruel, es una competencia que demanda meses de esfuerzo y dedicación, por parte de los competidores y la organización. “Para una persona que nunca corrió, es necesario un año entero de entrenamiento, y los últimos cinco meses son muy intensivos para todos por igual”.	es-AR
Drugi strahuju od socijalnih efekata odluke EU. xx kaže da "ako Evropa želi da se Albanija izbori sa kriminalom, drogom i prostitucijom širom kontinenta, trebalo bi da Albancima da mogućnost da slobodno putuju".	sr
Apresentadoras do Fama Show Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
V roku 2004 boli, taktiež v zime, pozastavené dodávky plynu do Bieloruska, na čo doplatilo Poľsko a Nemecko, hoci o tom tieto krajiny spočiatku mlčali.	sk
Kromě klubu byli prozatím osvobozeni také brankář Petr Drobisz, trenéři Zdeněk Psotka a Martin Kotůlek a ředitel klubu Jaromír Gajda. Tresty zákazu závodní činnosti a výkonu funkcí jim byly na pondělním zasedání zrušeny.	cz
Los plazos marcados desde el pasado 12 de noviembre, cuando tanto el presidente de Iberia, Antonio Vázquez, como el consejero delegado de la aerolínea británica, Willi Walsh, anunciaron que había suscrito un memorando de intenciones, apuntaban al mes de marzo como fecha tope. Este límite finaliza la semana próxima, aunque la celebración de la Semana Santa en España hace prever que la firma de podría trasladar a la primera semana de abril.	es-ES
Toto jídlo dle mne nemá šanci,ale po tom kňafání u jiných a dnes to bude určitě na 10 bodů,moc se už těším Ubrblaná, zapšklá, asi nešťastná Markéta 15.12.	cz
Уволненият следовател стана известен с това, че се предложи за 7 шефски поста в различни районни съдилища в страната м.г. Кандидатурите му обаче бяха отхвърлени.	bg
Također, mnoga pitanja na Balkanu još su otvorena, i vjerujem da će Beograd na neki način morati riješiti problem Kosova prije dobivanja statusa kandidata za članstvo," izjavio je Stanković.	bs
Samozřejmě jsem mu řekl, že nebude asi nikdy příliš úspěšný, pokud se bude ženám představovat jenom tím, že je dobře finančně situovaný a zajistit luxus pro něj není žádným problémem.	cz
Čas po osmé na Z1 patřívá dokumentu, po půl desáté nastupuje Barbora Tachecí se svým interview a nato od 22 hodin poslední velké zprávy dne, půlhodinové. Právě tyto tři pořady jsou na Z1 nejsledovanější.	cz
Svi znaju prepoznati talent na nogometnom i rukometnom te teniskom terenu, ali nitko, a to dokazuju navodni ovi postotci potpore Mikiju, ne mogu prepoznati antitalent na političkom terenu.	hr
La cumbre ha acordado también crear un grupo de trabajo común en materia de 'ciberseguridad', un asunto en el que la cooperación conjunta puede tener "un enorme impacto", según ha asegurado Van Rompuy.	es-ES
Sanaderu se mora priznati da je dobro procijenio kako su upravo Austrijanci u najpovoljnijem položaju da ucijene Engleze kockajući se s Turskom i Hrvatskom.	hr
Aos 60 anos, o chefe do SCII, um dos pilares do governo do país, estava em Teerão há quatro meses para tratamentos médicos e foi hospitalizado de urgência a 22 de Agosto, depois de uma repentina deterioração do seu estado de saúde.	pt-PT
Selain itu, tambah Mikhael, warga menuntut agar pemerintah desa harus dipimpin oleh aparat yang bersih dan bermoral sehingga menjadi contoh atau panutan masyarakat setempat.	id
"Akce se zúčastnili bývalí ředitelé 3. ZŠ a někteří jejich zástupci," sdělil současný ředitel školy Josef Forman, který také pozval všechny zúčastněné k připraveným panelům, na kterých je zmapován čtyřicetiletý život školy formou fotografií.	cz
Dodali so jima voditeljico, ki spominja na Cruelo DeVille in ki je baje znana po tem, da se je slekla za revijo z nagicami.	xx
Теле2 поднесе жалби до две институции на ЕУ -- Генералниот директорат за проширување и Генералниот директорат за телекомуникации -- и испрати протесно писмо до хрватската Влада.	mk
El 13 de mayo de 2005, el mismo Benedicto XVI anunciaba en la Basílica de San Juan de Letrán el inicio del proceso de beatificación de su predecesor, que comenzó oficialmente el 28 de junio de 2005, dos meses después del fallecimiento del Pontífice, gracias a la dispensa concedida por Benedicto XVI para que la causa pudiera empezar sin necesidad de esperar a los cinco años de rigor que deben transcurrir entre el fallecimiento de una persona y el comienzo de su causa.	es-AR
A luta pela vitória foi bastante interessante, com Paulo Domingues a fazer uma primeira descida cautelosa, não arriscando nas zonas mais escorregadias de calçada, acabando por ser batido por Rui Cabrita, ainda que por escassos 83 centésimos de segundo.	pt-PT
Dobrý den, chtěla bych se zeptat, když manžel minulý rok tři měsíce marodil, poté byl u zaměstnavatele který mu neodečítal naší dceru 5 měsíců a byl měsíc na úp, jak se vypočítá kolik dostane zpětně daně za dceru a za mě, jsem na mateřské dovolené?	cz
Настаните во изминатите две децении на Балканот, може да послужат како лекција за тоа што треба да се избегнува по долги години диктатура, истакна тој.	mk
Če bi tam pred tremi meseci delali raziskavo javnega mnenja, bi vsi dejali, da je Ben Ali genialen predsednik, ker jih je bilo strah.	xx
"KFOR je ovdje kako bi ostao tijekom važnog razdoblja kroz kojeg Kosovo prolazi dok traju razgovori o statusu", kazao je, dodajući kako će NATO biti angažiran u pokrajini i nakon rješavanja pitanja statusa, iako njegova prezicna uloga još uvijek nije određena.	hr
Menyedari perkara itu, dia menghubungi semula syarikat berkenaan tetapi diminta membuat bayaran tambahan bagi menerima bahan yang dipesan sedangkan syarikat tersebut telah mengambil wang pendahuluan semasa menerima tempahan.	my
Tečajevi će biti usredotočeni na razumijevanje operacija potpore miru (PSO), rad sa strukturama UN-a, multinacionalne operacije, zapovjedništvo i nadzor u PSO-u, humanitarne operacije i način funkcioniranja osoblja u PSO-u.	hr
Porém, os seus estatutos garantem que, em caso de eventual opção nesse sentido dos seus associados, a privatização do capital social não poderá ultrapassar os 49 %, garantindo, deste modo, que a gestão seja maioritariamente pública.	pt-PT
Zamjenik premijera Cemil Cicek i visoki zamjenik Bekir Bozdag saopćio je najvišem sudu u zemlji, na zasjedanju dugom šest i po sati, da je glavni cilj te stranke daljnja demokratizacija zemlje, u odnosu na vjeru i vrijednosti naroda, a ne u smislu zagovaranja islamizacije.	bs
Решението за прекратяване на продължилите около 6 месеца любовни отношения между двамата е продиктувано от баналната причина, че двамата прекарват много малко време заедно.	bg
Dvije odgode zbog krize Liberalizacija depozitnih poslova rezidenata bila je uvjet za zatvaranje četvrtog poglavlja (Sloboda kretanja kapitala) a inicijalno je bila predviđena za 1. siječnja 2009.	hr
Vo vyrobe presnych bezsvikovych rur bolo dosiahnute plnenie vyrobnych uloh na 99,2 percenta, z coho vo vyrobe 1 vykazuju 101,5 a vo vyrobe 2 plnenie na 98,5 percenta.	sk
Así, ha señalado que desde finales de noviembre y hasta este miércoles se han acercado hasta el Belén de Tirisiti más de 12.300 escolares, de los que unos 4.000 pertenecían a colegios alcoyanos y otros 8.000 han llegado desde diversos puntos de la Comunitat, como Quart de Poblet (Valencia) o Torrevieja ( Alicante ).	es-ES
Rumunska vlada i Svetska banka razgovaraju o novom kreditu Banke od 200 miliona dolara koji bi bio namenjen izgradnji kanalizacionih mreža i objekata za prečišćavanje vode u područjima sa manje od 50.000 stanovnika.	sr
Jaskyňu objavili v roku 1954 a od roku 1972 je z celkových 300 m sprístupnených 230 m. Priestory jaskyne vznikli činnosťou atmosferických vôd v kryštalických vápencoch.	sk
Podle serveru Pozary.cz místní dobrovolný hasič, který požár v noci zpozoroval, jej neprodleně nahlásil na operační středisko HZS Středočeského kraje a 3 obyvatele domu probudil a vyvedl z domu – s velkou pravděpodobností jim zachránil životy.	cz
Hay que decir, además, que no se trata de algo extraño a su personalidad, o simplemente reprobable siempre en tanto aparezca como afirmación de lo que entiende es “su verdad”. Pero, también, cabe recordar que vivimos en un país acostumbrado a la conformación de liderazgos fuertes, con tendencia a la concentración del poder, tanto en períodos directamente dictatoriales como en algunos casos contradictorios por haber sido originariamente democráticos.	es-AR
"Тој е поврзан со нормалниот живот таму или нешто што изгледа како нормален живот и со спречуваоето на секакво понатамошно насилство слично на она со кое се соочивме на 17-ти март."	mk
“Masaya na rin kahit papaano, kaya lang hindi sila gaanong nahirapan. Mas gusto kong danasin nila ang hirap na ginawa nila sa aking anak,” pahayag nito nang makapanayam ng Abante.	xx
Dok napredak u saradnji ne bude vidljiv, Srbija će nastaviti da se suočava sa preprekama na svom putu ka evroatlantskim integracijama.	sr
A diferencia de los tres debates anteriores, los aspirantes demócratas a ocupar la Casa Blanca tras las elecciones de noviembre de 2008 respondieron preguntas de jóvenes estadounidenses sin mayor experiencia política.	es-ES
''Walhal sistem syariah di Malaysia telah mengguna pakai hukum takzir apabila membawa pertuduhan khalwat ke mahkamah. Hukum takzir membenarkan bukti video dan asid deoksibonukleik (DNA) digunakan dalam mahkamah,'' ujarnya.	my
A tak, ako nebolo možné udržať pokope bývalý Sovietsky zväz alebo Československo, zrejme sa to nepodarí ani v prípade Spojených štátov amerických a Kanady.	sk
Sebevražda Karla Svobody otřásla před třemi lety celým národem. Český svět showbyznysu dostala do kolen. Stejně jako zpěvák Muk, i Svoboda trpěl depresemi. Odmítal se léčit. Byl přesvědčený, že boj s vážnou nemocí zvládne sám. Bohužel nezvládl. Skladatel se zastřelil na prahu své jevanské vily těsně předtím, než se domů vrátila jeho žena Vendula s malým synem Jakubem. I Svoboda tehdy prožíval relativně klidné období – o to větší to byla rána. Bez přehánění pro všechny.	cz
V registri veriteľov Národnej banky Slovenska, v ktorom by mali byť od júna tohto roku postupne zapísané všetky spoločnosti poskytujúce úvery, sa firma zatiaľ neobjavila.	sk
„Postoje četiri državna doma za negu starih lica, u Skoplju, Prilepu, Kumanovu i Bitolju, sa ukupnim kapacitetom od 500 kreveta [u svakom]“, izjavio je za SETimes Blagoja Ilijevski, upravnik doma za stara lica Su Rajder u Bitolju.	sr
“Um estudo realizado pelo Sinpava (Sindicato dos Panificadores do Vale do Aço) mostrou que cada padaria distribui, por dia, uma média de 700 a 1.000 sacolas.	pt-BR
A depressão, relacionada a um desequilíbrio do cérebro ainda não mapeado, tem características mais duradouras – ela se manifesta por no mínimo 15 dias.	pt-BR
Претседателите на Бугарија и Туркменистан се состанаа на разговори за редица прашања, вклучително и планираниот гасовод кој ќе пренесува касписки и блискоисточен гас за Европа.	mk
"La terquedad con la que algunos no quieren entender que las facturas que presentó la Fundación Cyes sobre la compra de inmuebles se rechazaron y no se pagaron deja fuera de toda duda que están empecinados en airear y extender una falsedad", ha añadido.	es-ES
U drugom velikom događaju u domenu energetike, Srbija je petog februara potpisala ugovor sa ruskim Gazpromom kojim je osnovano zajedničko preduzeće koje će upravljati srpskim podzemnim skladištem prirodnog gasa u Banatskom dvoru.	sr
Pilihan raya kecil itu diadakan berikutan kematian penyandangnya Datuk Dublin Unting Ingkot, yang juga Menteri Muda Pertanian dan Sukan pada 24 Feb akibat serangan angin ahmar.	my
Más del mil trabajadores del Rosell ya han firmado contra la medida de la Consejería de Sanidad de privatizar el aparcamiento ya que les supone un grave perjuicio.	es-ES
"Treba uništiti mrežu za šverc drogom PKK, to se ne bi toleriralo ni u jednoj zemlji," izjavio je Poyraz za SETimes. "Takvim vrstama akcija podriva se PKK i dodatno slabi pobuna Kurda," dodao je on.	bs
La televisión estatal evocó por su parte un balance provisorio de 70 heridos. En total, 20.000 personas del distrito afectado, el de Zhuqu, fueron evacuadas, según la televisión.	es-AR
Tudo pra passar todo mundo e não virar despesa para o Estado, que deve priorizar pagamentos à mídia em comerciais mentirosos, à bancos e terceirizações(privatizações).	pt-BR
Podľa poslancov je novela protiústavná Podľa podania poslancov toto znenie zákona zasahuje neústavným spôsobom do práva vlastniť majetok, ako aj priamo do vlastníctva majetku.	sk
La regidora va explicar que el propietari que decideixi obrir el local per a una activitat comercial tindrà una bonificació de l'IBI durant 3 anys.	xx
“Dengan kejayaan kita sebagai negeri pengeluar ikan empurau, saya percaya ramai golongan usahawan pelbagai kaum di negeri ini akan menceburi bidang ternakan ikan terbabit,” katanya.	my
De acordo com o protocolado este ano, o Instituto Português do Sangue irá entregar 50 % das dádivas de sangue ao Serviço de Imunohemoterapia do Laboratório Regional de Saúde Pública do Algarve Drª Laura Ayres.	pt-PT
O mais assustador foi a crise de valores que foi criada, a desonestidade deixou de ter o mesmo significado, a ilusão, obrigou a que o Homem se servisse de todos os meios para satisfazer a luxúria.	pt-PT
Se ha preguntado quién va a venir a las playas valencianas si no tienen chiringuitos y están llenas de pozos de sondeos.	es-ES
De acordo com Pacheco Pereira os documentos provam que nada há de inconstitucional ou ilegal no uso dos resumos de escutas enviados à comissão, como alegou Mota Amaral para o proibir.	pt-PT
Dejton ne može da bude naš plafon; on mora da bude naše tlo», izjavio je Ešdaun AFP-u prošle nedelje. «Moramo da se pomerimo dalje od dejtonske konstrukcije.	sr
Ústavní soud v roce 2008 rozhodl na základě stížnosti skupiny senátorů a poslanců a svým nálezem postavil pro vyjednávání se zaměstnavatelem na stejnou úroveň odborové organizace a jiné zástupce zaměstnanců.	cz
"Untuk 2010 ini anggaran PKK memang diturunkan karena ada yang lebih prioritas, yakni untuk cadangan pilgub 2013," ujar Gubernur Jateng Bibit Waluyo dalam rapat koordinasi dewan penyantun Tim Penggerak PKK Jateng di Ghradhika Bhakti Pradja, Rabu (17/2).	id
"Keluarga baru ditanya soal korban setelah sepekan. Baru ditanya, belum sampai ke informasi kapan jenazah dipulangkan," kata Johnny, Jumat (14/9/2012) di Batam, Kepulauan Riau.	id
Ketiga, jika benar paham komunisme ortodoks ala Mozambik kini kembali diminati sebagian kelompok politik di Timor Leste, itu tentu menjadi bad news buat Indonesia yang hingga hari ini menolak tegas paham komunisme.	id
Úvaha nad tím, že by český volič mohl "vyvažovat" není úplně nelogická, ale nemáme zatím data na to, abychom mohli takovýto vzorec volebního chování potvrdit.	cz
Hlavní produktové řady obsahují komunikační servery, digitální a hybridní pobočkové ústředny, GSM brány s rozhraními ISDN PRI/BRI, GPRS či analogovými linkami a dveřní komunikátory.	cz
"Apabila kerajaan tidak membenarkan majikan mengambil pekerja asing, mereka marah kita, tetapi apabila kita sudah beri kelulusan timbul masalah seperti ini," katanya kepada pemberita di sini, hari ini.	my
В отчет за първата година от управлението на правителството в сряда българският премиер Сергей Станишев изтъкна като две от основните постижения на кабинета през изминалите 12 месеца политическата и финансовата стабилност.	bg
Веднага се обадих на управителя, на чието подчинение е Владимир Лазов, съобщих му за разговора и се разпоредих да търси нов шофьор за този автомобил.	bg
No entando, este projecto, onde poderá vir a ser incluído um pequeno pavilhão de exposições permanentes, só poderá avançar se houver uma comparticipação do Estado e de fundos comunitários, salientou Miguel Costa Gomes.	pt-PT
Fears však medzičasom už v Prievidzi nepôsobí, keďže svojím neprofesionálnym prístupom ohrozoval budúcnosť tímu a vedenie quotbaníkovquot sa ho rozhodlo prepustiť zo svojich služieb.	sk
Црна Гора ги поддржуваше напорите на Трибуналот на ОН од почетокот и понатаму го овозможува пристапот до документите и сведоците, изјави главната обвинителка на ОН, Карла дел Понте, за време на нејзината посета на Подгорица минатата недела.	mk
Nakon 1989. godine Turska je takođe postala destinacija za građane zemalja bivšeg istočnog bloka, koji su zbog ekonomske situacije kod kuće dolazili u Tursku da rade ilegalno.	sr
Lebih lanjut saat ditanyai wartawan mengenai asal usul cek pelawat, sepupu dari terdakwa Nunun Nurbaeti ini mengaku tak tahu menahu mengeani itu. Pun, dirinya berkilah tak pernah ikut campur dengan cek pelawat yang diduga sebagai fee dalam pemenangan Miranda saat mencalonkan diri sebagai DGSBI tahun 2004.	id
Pasalnya hasil jajak pendapat yang dilakukan surat kabar Haaretz menunjukkan, meski 84 persen warga Israel mendukung penyerbuan di Gaza, namun hanya 30 persen yang menginginkan invasi darat.	id
Firma ecommerce.cz se rozrostla Brněnská softwarová společnost ecommerce.cz otevřela ve Starém Městě na Moravě nové vývojové centrum, ve kterém počítá s až padesáti pracovními místy.	cz
Predmet protiv penzionisanih generala Rahima Ademija i Mirka Norca je prvi slučaj koji je Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) ustupio hrvatskom pravosuđu.	sr
A keď ste už na oblúku, všimnite si posledný vyhliadkový bod, ktorý musíte vidieť – druhý víťazný oblúk v modernej štvrti Le Défense nazvaný Le Grande Arche.	sk
"Tratamos de recuperar esa tradición artesanal que se está perdiendo con las producciones masivas de moda y a las que incluso las principales firmas recurren", explica a Vanitatis Goyo Fernández, propietario de Just One. "Creemos que no sólo es algo que interesa a la gente mayor, sino que también a los jóvenes les gusta vestir de calidad", añade.	es-ES
Brahimaj, 35, koji je, prema riječima tužitelja UN-a, bliski Haradinajev rođak bio je njegov potčinjeni i nalazio se na mjestu zamjenika zapovjednika operativne skupine Dukagjin.	hr
Ahora, la Audiencia de Málaga ha condenado a J. L. L. R., de 44 años, a dos años de cárcel y al pago de una multa de 360 euros por un delito de estafa. El tribunal ha estimado como circunstancia atenuante la alteración psíquica que le provocaba, precisamente, la ludopatía que padecía el acusado, que además «sufría un cuadro ansioso depresivo que le influyó de forma considerable en la comisión de los hechos delictivos».	es-ES
Na atual especialização em igrejas e ONGs, iniciamos a tendência para essa área com o importante apoio do pastor Newton Pereira Abreu, que em 1988 era o presidente da Assembléia de Deus em nossa região.	pt-BR
O parecer prévio do Tribunal de Contas só é dado depois de uma minuciosa análise de cada despesa ou aplicação de recursos feita pelo município, em contratos e convênios que devem ser executadas conforme planejamento. Após a emissão do parecer, as contas vão agora para apreciação e julgamento dos vereadores municipais, em sessão a ser definida na Câmara Municipal de Vereadores.	pt-BR
La proposta de canvi de retribucions i dedicació de l'equip de govern la va impulsar el regidor de l'Entesa pel Progrés, Jordi Gordillo, i, a més del suport de CiU, va rebre el dels quatre regidors no adscrits que completen el ple.	xx
Констатирани бяха 17 обекта в нарушение, за които е открито производство за премахване по реда на чл. 57 от Закона за устройство на територията.	bg
На Самитот на Арапската лига присуствуваат 13 од вкупно 22 лидери на арапски земји, а либискиот водач Моамер Гадафи првпат е домакин на таков собир.	mk
Ana Cabecinha viaja directamente de Madrid para Lugano, pois está a realizar um estágio em altitude perto da capital espanhola (Puerto de Navacerrada) onde, aliás, vai permanecer até ao dia 8 de abril, altura que regressará a Portugal para participar no GP Internacional de Rio Maior. A atleta algarvia regressará de seguida a Espanha, com vista à preparação para o GP de Sesto S. Giovanni (Milão, Itália) e para a Taça da Europa de Marcha.	pt-PT
Kipar također šalje alpske skijaše -- 21-godišnjeg Christophera Papamichalopoulosa, koji će se natjecati u muškim disciplinama; te 19-godišnju Sophiju Papamichalopoulou, koja će učestvovati u ženskom slalomu i u veleslalomu.	bs
Magistra Topolko Petrić upozorava i na to da medicinske sestre nisu prošle edukaciju, koja je u našoj županiji predviđena tijekom dvije do tri godine.	hr
Нигериските пратеници меѓусебно се претепале поради корупциски скандал Повеќе пратеници се повредени, а 11 се суспендирани поради масовна тепачка што избила во нигерискиот парламент поради наводна корупциска измама тешка 12 милиони евра.	mk
" Strategickí partneri sú nevyhnutní Na druhej strane sa však Š. Chudoba domnieva, že slovenské strojárstvo patrí medzi strategické odvetvia a môže byť tvorcom národného dôchodku v oveľa širšom rozsahu, ako je v súčasnosti.	sk
Hrvatska vlada takođe je tražila status amicus curiae na predstojećem suđenju bivšim generalima Anti Gotovini, Mladenu Markaču i Ivanu Čermaku, koji su optuženi za ubistvo i proterivanje srpskih civila tokom vojne operacije 1995. godine. Odluka o tom zahtevu još uvek nije doneta.	sr
Nasploh pravi, da ga najbolj veselijo tiste, ki operirajo s čimvečjo knjižnico naključnih spremenljivk in jih je torej v veselje spet in spet preigravati.	xx
V letošním roce by tak měla ČR dosáhnout snížení množství BRKO na skládkách na 75 procent skutečnosti roku 1995 a do roku 2013 na polovinu.	cz
Od takrat so na območnih geodetskih upravah gnetejo nezadovoljni lastniki, ki so jim pripisali sosedovo nepremičnino, jim stanovanje ocenili na neverjetno vrednost, v obvestilu navedli napačne podatke, čeprav so na popisu dali prave, mnogi se niti ne znajdejo – ne vedo, kako obvestilo sploh brati, kaj šele, kako popraviti podatke.	xx
U prvih osam mjeseci ove godine broj registriranih novih vozila smanjio se u Europskoj uniji za 3,5 posto u usporedbi s istim razdobljem lani, na 9,021 milijuna, nakon što su istekli vladini poticaji za kupovinu novih, ekološki prihvatljivijih vozila.	hr
Selain itu, sebagian sumbangan juga akan disalurkan kepada para korban bencana gempa dan tanah longsor yang terjadi beberapa minggu lalu di perbatasan Provinsi Yunnan dan Provinsi Guizhou, China.	id
"Gluma je kučka, gluma na tuđem jeziku je još veća kučka i zato mi nedostaje pista", napisao je na Twitteru, a već sljedeći post mu je bio da je gluma u svakom slučaju kreativniji posao od manekenstva.	bs
Beberapa roket ditembakkan oleh tersangka pemberontak, Minggu (27/5), menewaskan dua orang dan melukai 20 lainnya di kota baratdaya Pakistan yang bermasalah, Quetta, kata para perwira polisi dan pejabat rumah sakit.	id
Dalam catatan Socccernet, Azulgrana melakukan penguasaan bola sebesar 79 persen, melakukan 24 tendangan ke gawang, di mana enam di antaranya tepat sasaran, namun tak ada yang berbuah gol.	id
Otra de las iniciativas puestas en marcha por la Concejalía de Fomento fue la campaña solidaria llevada a cabo en el Mercado Central, no solo con la finalidad de impulsar el comercio de la zona sino también con el objetivo de ayudar a los más necesitados. Aunque esta primera fase de la campaña, 'Preparados para lo bueno', que así se denomina la iniciativa, atrajo a una gran cantidad de clientes, la segunda fase titulada 'Mercado de Reyes', instalado en la plaza de las Flores, no ha obtenido los mismos resultados.	es-ES
Do léta v areálu přibude pikniková zóna a IQ park inspirovaný úspěšnou výstavou v pražském Mánesu, výhledově se tam mají pořádat také velké hudební akce.	cz
Lebih lanjut, kata dia, untuk Posko tersebut, pihaknya tidak bekerja sendiri tetapi bekerja bersama instansi lain seperti Administrasi Pelabuhan (Adpel), dan Pelayaran Indonesia (Pelindo).	id
“Para isso, a gente fez uma aliança recente com um dos maiores portais da América Latina, que vai nos permitir atingir milhões de pessoas”, diz Andrade.	pt-BR
Заедно с многото му столични почитатели да поздравят големия актьор освен от Петрич бяха дошли негови приятели от Гоце Делчев начело с кмета Владимир Москов, Благоевград, Дупница и, разбира се, от родния му Разлог, водени от кмета Любен Татарски.	bg
“Tidak dinafikan ada perubahan Aceh Tamiang selama lima tahun ini dan saya berharap dukungan warga agar memilih pasangan nomor urut 7 ini pada 9 juni nantinya di TPS,” pintanya.	id
No piensen en los más conocidos, a ellos esto les afecta tangencialmente. Piensen en los que no salen en la foto, en los que están a su alrededor haciendo que ese trabajo salga adelante lo mejor posible; en las miles de personas que viven de la artesanía del cine, y de la música; en los que visten, decoran, iluminan y maquillan, entre muchos otros; en los actores, directores y músicos que las pasan canutas para sacar algo adelante. A ellos les roban la débil posibilidad de un futuro laboral con solo apretar un botón. Y además sacan dinero con ello.	es-ES
Бугарскиот министер за одбрана, Веселин Близнаков, и неговиот српски колега, Драган Шутановац, потпишаа договор за билатерална воена соработка за време на посетата на Шутановац на Софија во понеделникот (9-ти јули).	mk
Koalícia má stále väčšinu Matovič zároveň odmietol, že postup poslancov zo združenia Obyčajní ľudia má niečo spoločné s avizovaným odchodom štátneho tajomníka ministerstva hospodárstva Martina Chrena.	sk
No u trenutku kad pacijent više nije pri svijesti, liječnici bi trebali imati pravo učiniti sve što je u njihovoj moći da mu spase život.	hr
Beogradski advokat Branko Rogošić, jedan od onih koji su se ukrcali na voz koji je polazio iz prijestolnice Srbije, izgleda da je imao ista osjećanja.	bs
Jaksa Penuntut Umum (JPU) perkara dugaan penganiayaan dengan cara menyiramkan soda api pada korban Masfar Sikumbang, mengaku tidak bisa menghadirkan saksi korban dan istrinya (saksi pelapor) hadir di persidangan.	id
Trens od roku 1993, ked sa zmietal v kríze a mal problém zohnat financie na výplaty, sa v súcasnosti dostal do štádia mohutných investícií.	sk
V rámci Evropské muzejní noci, které je ta brněnská součástí, probíhá muzejní noc ve 42 zemích a účastní se jí kolem dvou tisíc muzeí.	cz
Menurut Jabu, beliau amat berbangga dengan kelancaran projek perintis yang dilakukan oleh syarikat akuakultur terbabit kerana telah menyediakan lebih 60 kolam ikan empurau dengan kelengkapan prasarananya.	my
Istovremeno, srpske opštine bi imale pravo na "međuopštinsku i prekograničnu saradnju", a Srpska pravoslavna crkva bi uživala veću bezbednost i druge vrste zaštite.	sr
Taketo skoly uz funguju aj v inych mestach na Slovensku a od noveho skolskeho roku 2002/2003 k nim pribudne aj skola na Pionierskej ulici 2 v Brezne.	sk
Nakon što je Nacional u broju od 21. rujna objavio tekst u kojem se otkrivaju nasilničke sklonosti veleposlanika Željka Bošnjaka, taj je bivši hrvatski veleposlanik u Kanadi uredništvu poslao demanti koji je objavljen u broju od 28. rujna.	hr
Jumlah sumber sembilan PPF yang terdiri dari KWSP, Pertubuhan Keselamatan Sosial (Perkeso), Lembaga Tabung Angkatan Tentera (LTAT), Kumpulan Wang Amanah Pencen (KWAP) dan lima PPF swasta terus meningkat sebanyak 4.8 peratus kepada RM222.	my
» Обявилият 60 млн. лв. е от Разград » Първата песен на Сара Тавареш била за замеряне на котка с пръчка » Лили Иванова разплакала миската Антония Петрова?	bg
Oproti agregátu používanému v súčasnosti sa jeho výkon ani krútiaci moment nezmení, no vďaka nižším vnútorným stratám motor produkuje menej emisií a plní emisnú normu Euro 5. Obidva motory budú kombinované s päťstupňovou manuálnou prevodovkou.	sk
Prema njegovim riječima, sva priča o objavljivanju dokumenata na Vikiliksu jedan je od dijelova teorije haosa koji se kreira na cijeloj planeti i da bi se ostvario određeni uticaj.	bs
Во рамките на програмата младите се учеа како да вршат научно истражување и им беа понудени различни теоретски лекции заедно со лабораториски вежби.	mk
Zároveň připomíná, že pardubičtí punkrockeři Vypsaná fixa patří mezi nejpilnější protagonisty nynějších plzeňských majálesů a že právě před rokem v Šeříkovce představili svou desku Klenot i hit Holka s lebkou.	cz
Ketua panitia kejuaraan Lapas Cup Kendari, Yani Muluk di Kendari, Selasa mengatakan kejuaraan diikuti 11 tim, termasuk pegawai negeri sipil (PNS) lingkup Lapas Kendari.	id
PT Označit příspěvek jako nevhodný Hušák je normální člen naší tělovýchovné jednoty Jakio předseda krajského sdružení ČSTV Ústí nad Labem jsem hrdý na to, že jsem pana Hušáka přijal do jedné z našich TJ.	cz
I když se projekt líbil i řemeslníkům a pracovali s tím, že by si třeba postavili něco podobného, muselo se na vše dohlížet, aby se zajistila potřebná kvalita práce a minimalizovaly se tepelné ztráty,“ vzpomíná paní docentka.	cz
O embaixador Celso Amorim informou que o Brasil pretende levantar discussões sobre a responsabilidade de autoridades sanitárias e fitossanitárias por declarações referentes a risco, com impactos no setor privado.	pt-BR
Хърватия бе четвъртата най-успешна туристическа дестинация през 2010 г., съобщи Министерството на туризма на страната, цитирайки проучвания на международни организации и експерти.	bg
Do Pohorelskej Mase priviedol Svabinskeho maliar Rudolf Vejrych, s ktorym sa poznal uz z dlhorocneho spolocneho pobytu v Kozlove a boli aj pribuzni (Svabinsky mal za manzelku Vejrychovu sestru).	sk
Один из самых больших кадровых сюрпризов от ПР на Южнобережье Крыма – Жанна Яценко – призналась, что не прочь получить руководящий опыт работы, начав практиковаться на Массандре.	xx
Novi ugovor o leasingu će biti na 3 godine Umjesto da vrate bager od pola mil. kuna, oni ga skrili Dvojica muškaraca na leasing su kupila bager od pola milijuna kuna.	hr
U Caritasu je tako u prosjeku 30 posto više onih koji su zatražili pomoć u odnosu na prošlu godinu, a najčešće se traži pomoć za plaćanje režija za struju, vodu i plin.	hr
"Sebagian besar masyarakat lebih suka untuk membeli kue dari pada membuat sendiri karena Lebaran tinggal satu hari lagi jadi waktu untuk membuat kue sudah tidak ada," ujarnya.	id
Després del ple, el batle de Campos, Sebastià Sagreras (PP), es mostrà satisfet per l'aprovació i criticà aquells que s'oposen a l'hotel. Afirmà que el projecte permetrà el desenvolupament urbanístic del municipi, crearà llocs de feina i millorarà la caixa de la Sala. El batle espera ingressar entre tres i quatre milions en llicències (té un pressupost de 12 milions). L'aprovació d'ahir, però, no suposa l'inici immediat del projecte, perquè ara l'Ajuntament ha de tramitar un pla parcial que s'allargarà un any. L'hotel, per tant, encara haurà d'esperar.	xx
Postoji zastrašujuća lepeza potrebnih reformskih napora, a u srcu zabrinutosti EULEX-a je potreba za jačanjem povjerenja javnosti smanjenjem mogućeg rizika da suci i tužioci potpadnu pod pritisak i korupciju."	bs
Srpski premijer se sastao i sa predsednicom Litvanije Dalijom Gribauskaite, a tokom dana će razgovarati i sa predsednikom parlamenta Vidasom Gedvilasom i ministrom unutrašnjih poslova Dailisom Alfonsasom Barakauskasom.	sr
"Watak superhero itu dikenali sebagai Jeeva dan mempunyai kuasa menghentikan aliran elektrik. Itu konsep yang akan kami buat. Saya berharap, visual filem tersebut menarik serta dapat menonjolkan sebagai filem superhero," ujarnya.	my
Bogdana Koljević, politikolog i filozof koji piše za Novu srpsku političku misao, kaže za SETimes da je nastavak pozivanja na 1244 „crvena linija koju ne treba prelaziti“.	sr
Na classe modificados tudo é permitido sem qualquer limitação na potência do motor, enquanto que na classe stock o motor está limitado a um enrolamento 9,5T que ronda as 28.000 rpm.	pt-PT
Walaupun lidah ulama Pas tidak menyebutnya secara terus yang orang UMNO kafir, tetapi dari segi kefahaman yang disebar boleh membawa erti orang UMNO itu kafir.	my
La justicia europea ha vuelto a respaldar la política antiterrorista del Gobierno español aplicada a través de la Ley de Partidos. Si hace un año consideró justificada la ilegalización de Batasuna, ahora apoya la anulación de las candidaturas que ANV intentó colar en los comicios municipales de 2007. El Tribunal Europeo de Derechos Humanos (TEDH) ha afirmado que las 133 listas de Acción Nacionalista Vasca anuladas por el Tribunal Supremo eran un "fraude".	es-ES
Солзавец против демонстрантите во Атина 2.500 демонстранти излегоа на протести во Атина,со кои ја одбележуваат годишнината од смртта на малолетниот Григоропулос,убиен од полицаец на 6 декември 2008 на плоштадот Егзархија.	mk
En rigor, el 35% de los consultados respondió que su ciudad es “muy ruidosa”, y el 44% optó por definirla como “bastante ruidosa”. Los mismos informes revelan que sólo el 19% sostuvo que el lugar en el que viven es “poco ruidoso” y un mínimo 2% consideró que “no es ruidoso”.	es-AR
Mladi dupin spašen nakon što ga je tsunami izbacio na polja riže Mladunče dupina spašeno je iz polja riže u Japanu u koje ga je iz mora izbacio gigantski tsunami 11. ožujka.	hr
Bekas Timbalan Presiden, Datuk S. Subramaniam dan Naib Presiden semasa Datuk S. Sothinathan telah mengumumkan hasrat untuk bertanding jawatan timbalan presiden manakala penyandang Datuk G. Palanivel masih belum mengumumkan pendiriannya.	my
A GNR multou 343 condutores por excesso de velocidade, na última noite, e detectou 597 com excesso de álcool, dos quais 229 foram mesmo detidos por apresentarem uma taxa de alcoolemia superior a 1,2.	pt-PT
Генералният секретар подкрепи призива на Върховния правозащитен комисар към ООН Нейви Пилей за "независимо, прозрачно и ефективно разследване" на стотиците смъртни случаи в Сирия.	bg
S obzirom na to da je račun sada već vrlo “tanak”, n ova ministrica financija Martina Dalić morat će se ubrzo pobrinuti kako isplatiti obveznice od 750 milijuna eura koje stižu na naplatu u ožujku.	hr
Ove godine organizatori su odlučili da zbog predstojećeg mjeseca Ramazana, dova bude održana dvije sedmice ranije, s obzirom da je do sada, tradicionalno uvijek bila zadnje nedelje u augustu.	bs
Žiadosti o potvrdenie o súlade predkladaného projektu s projektom Košice INTERFACE 2013 posielajte v predpísanom formulári, ktorý bude zverejnený na web stránke www.kosice2013.sk od 23.10.2009. Vyplnený formulár je potrebné zaslať do 11. novembra 2009 na adresu maria.tothova@kosice2013.sk. Interná komisia zasadne 12. novembra 2009. Výsledky budú oznámené žiadateľom osobne emailom 13. novembra 2009.	sk
A carne de porco ou de vaca não será opção frequente de maneira a agradar ao maior número de nacionalidades e religiões possíveis e, já agora, a poupar o Ambiente a uma indústria altamente poluente.	pt-PT
Право на учество во конкурсот имаат сите државјани на Република Македонија, а треба да се испраќаат конечни снимки доставени на аудио компакт диск (ЦД).	mk
Управителят на Централната банка, Любиша Къргович, бе малко по-песимистичен относно спада на БВП, прогнозирайки, че за 2009 г. той ще бъде 5 %.	bg
Ако има нещо, в което анализаторите да са единодушни, то е, че с номинирането на Румен Христов СДС за пореден път пропилява шанса за обединяване на десницата и връщането й във властта.	bg
Aidiladha merupakan hari kebesaran Islam di mana umat Islam di seluruh dunia memperingati pengorbanan Nabi Ibrahim a.s. dan Nabi Ismail a.s. dalam mentaati perintah Allah s.w.t.	my
La coordinadora sindical de Francia convocó ayer dos nuevas jornadas de movilización contra el retraso de la edad de jubilación para los próximos días 28 de octubre y 6 de noviembre, cuando la impopular reforma de las pensiones ya habrá sido aprobada por el Parlamento. Mientras el presidente Nicolas Sarkozy anunciaba mano dura para violentos y piquetes, su Gobierno recurrió a una argucia legal para acelerar la votación por el Senado del proyecto de ley antes del fin de semana entre las protestas airadas de la oposición de izquierda.	es-ES
La família Aguilar Ferrer, ramaders de Saldes, presentarà en els propers dies una demanda per danys i perjudicis contra la Junta de Capmasats de Gresolet.	xx
2010 Vlada Tuzlanskog kantona donijela je Odluku o utvrđivanju programa, uslova, kriterija i postupka za raspodjelu sredstava planiranih u Budžetu Tuzlanskog kantona za podršku povratku prognanih lica.	bs
Aunque quizá sea aún más curioso que los voceros informales del Gobierno hayan dicho ayer que la Presidenta había controlado personalmente toda la comunicación sobre el tema y que estaba encantada por el modo en que se habían conducido sus funciionarios. Nunca el que obedece ciegamente termina siendo demasiado diferente al que lo manda.	es-AR
'Sekarang jemaah perlu masa lebih sejam untuk bergerak dari lapangan terbang di Jeddah ke Makkah. Dengan kereta api laju, perjalanan akan mengambil masa hanya setengah jam,' katanya.	my
В обръщение към срещата словенският външен министър Димитрий Рупел, чиято страна понастоящем заема ротационното председателство на ЕС, призова държавите от ЮИЕ да "погледнат в бъдещето", вместо да живеят със събитията от миналото.	bg
На 29 септември 2009 г. районът бе ударен от мощно земетресение, последвано от унищожително цунами, което причини смъртта на 186 души в Самоа и Тонга.	bg
Izdvojili smo fond za nabavku opreme i naučne i tehnološke parkove, ali također moramo izdvojiti novac za istraživanja koja moraju obaviti instituti i istraživački parkovi," dodao je on.	bs
Peisa, la empresa de capitales argentinos de sistemas de climatización por agua, organizó en su planta industrial de Parque Patricios, Buenos Aires, la Primera Convención de Distribuidores, en la que participaron más de 50 empresas de todo el país, donde se fijaron objetivos y se presentó el plan de negocios e inversiones para los próximos tres años.	es-AR
Ini sangat bertolak belakang dengan tujuh bulan lalu saat sang pemain masuk dalam daftar pemain terbaik Everton musim 2011/12, dan dikabarkan akan segera menerima kontrak baru di Everton.	id
No on by mohol tancovat s NELOU sak su mladi =D To nehrozí, pretože v páre musí byť jeden profesionálny tanečník a Nela je herečka a je tam za "celebritu"!	sk
"Ainda tem problemas e pode melhorar, sobretudo nas vending machines e nos produtos disponíveis nos bares e nas ementas escolares, mas o Ministério da Educação tem trabalhado bem e temos feito progressos", afirma João Breda.	pt-PT
Ipak, nažalost, tumor je ostao u njegovoj zdjelici pa je naš sin ponovno operiran u siječnju ove godine kada su mu vadili tumor iz zdjelice", ispričao je tužni Željko Perenčević.	hr
Litvanija i Bugarska, koje su imale slične komentare prije pridruživanja bloku, također apeliraju na EU da još jednom razmotri to pitanje.	bs
Satu lagi aspek menarik litar ini ialah kedudukannya memastikan pelumba dan penonton tidak akan terganggu oleh pancaran terus sinar matahari atau direct sunlight apabila memandang ke hadapan.	my
"Vjerujem da ovo može biti stabilan proračun za 2010., prije svega za jačanje gospodarstva i usmjeravanje proračunskih sredstava svima kojima to uistinu treba", kazala je premijerka Jadranka Kosor.	hr
I takový Kadáfí, který je přece jen diktátorem poněkud jiného typu, než ti, které připomínáte, se chce pro svět tvářit jako "pravý otec" svého lidu.	cz
Segundo o boletim mensal do Banco Central de Madrid divulgado hoje, o Produto Interno Bruto (PIB) espanhol subiu 0,2% em relação ao trimestre anterior, período no qual a economia espanhola tinha acelerado 0,1% sobre os últimos três meses de 2009.	pt-PT
I pored zakona i odluka koje su u prošloj godini trebali rezultirati uštedama u javnoj potrošnji, nedavno objavljeni izvještaji Ureda za reviziju institucija u FBiH koji se odnose na finansijsko poslovanje Vlade FBiH ne govore u prilog tome.	bs
Los gremios docentes bonaerense reclaman un salario inicial de 3.100 pesos, eliminar los topes de las Asignaciones Familiares y mejorar la infraestructura escolar, entre otros pedidos.	es-AR
El Fondo de Pensiones de Central Laborers, que posee acciones de Apple, se había pronunciado por un plan de sucesión a fin de garantizar "una transición ordenada" en caso de que Jobs deje el cargo de director general.	es-AR
Во несреќата, која се случи 185 километри западно од Џаипур, главниот град на индиската држава Раџастан, повредени се 34 патници, од кои 10 потешко.	mk
Tambahnya, peserta yang mengikuti program ini pada akhirnya akan mendapati bahawa perdagangan sawit adalah berdaya maju, kompleks dan berbeza dibandingkan dengan perdagangan sektor lain.	my
В Гуантанамо пускат албума на Краси на терористите като част от мъченията, голяма част от тях са си загубили разсъдъка само след 2 песни.	bg
На встрече речь шла о сотрудничестве сторон в таких направлениях как импорт в Нигерию минеральных удобрений, оборудования для нефтегазодобывающих предприятий и сотрудничество в сельскохозяйственной области.	xx
Até agora, cinco foram identificados, sendo eles Dalmo da Conceição, Denis Araújo Nobre, Rafael Ferreira Nobre, o Macaco, Rondineli Batista e Robson Santana Junior.	pt-BR
¿Cómo los seleccionan? Hay un grupo grande de productores, son alrededor de 17. Cada uno se encarga de un programa distinto. Están abiertos a lo que pide la gente que llama, pero también hay una búsqueda por parte de ellos.	es-AR
V soboto se bodo predstavili mentorji glasbenih delavnic, v nedeljo pa bo zaigral Big band Krško, ki bo pred tem tri dni pridobival izkušnje z različnimi profesorji.	xx
Той обаче не отхвърли възможността за организиране на "провокации" от страна на въоръжени екстремисти и от двете страни в Косово. "Това са Балканите, хората имат оръжия," каза Фрийд.	bg
Ainda de acordo com o perito foi localizada uma mancha no encosto do banco do motorista. "Ainda é muito cedo para supormos que a mancha pode ser de esperma. O material foi recolhido e a equipe do laboratório vai dizer exatamente o que é. Pode ser apenas uma marca provocada pela água".	pt-BR
Dosadašnji predsednik fudbalskog kluba Partizan Dragan Đurić ponovo je izabran na tu funkciju. Na izbornoj Skupštini fudbalskog kluba Partizan, održanoj u sportskom centru Teleoptik u Zemunu, od 57 prisutnih delegata, 43 je glasalo za Đuricha, medju kojima i pet predstavnika navijača, dok je drugi kandidat Savo Milošević dobio samo jedan glas.	sr
De España ha comparecido en la comisión de coordinación, organización y régimen de las instituciones de la Generalitat, dentro de la ronda de comparecencias de senadores territoriales por la Comunitat Valenciana, que estaba previsto que cerrara la ministra de Sanidad, Leire Pajín, el próximo viernes.	es-ES
Precitali sme za vas O projekte Inter Campus Slovakia, o tom, ako budu ziskavat mladeznicki treneri ZP SPORT Podbrezova know how o vychove mladych futbalistov sme uz pisali.	sk
``Kami mahu membentuk kerajaan sementara Iraq yang akan mengambil alih tugas daripada Jay Garner untuk mentadbir Iraq secepat mungkin,'' katanya O'Brien kepada rancangan Newsnight BBC.	my
Međutim, s obzirom na predstojeći sporazum o readmisiji, smatra Aktar, verovatno će doći i do napretka oko pitanja viza. „Saradnja je prisutna više neko ikada“, rekao je on.	sr
Разбира се, не във финансов смисъл, но ще навреди на красотата и романтичната атмосфера, с които нашето крайбрежие и нашата страна са известни.	bg
Те обясниха, че апаратурата, която се използва за това се купува и поддържа по задължение от тях, но се намира в помещения на МВР.	bg
Единствената разлика между горепосочените аргументи и тези, които сте чували, е, че Саддам Хюсеин наистина може да каже, че санкциите и преговорите нямат ефект, защото САЩ ги блокират.	bg
Как уточнил прокурор, "груз мог быть использован как в мирных целях в ядерной промышленности, так и для производства оружия массового уничтожения и изготовления "грязных" бомб, подрыв которых сопровождается распылением радиоактивных материалов".	xx
Поискахме да ни съобщят и за юридическите лица, които имат задължения, гарантирани с държавно или общинско имущество, защото те също вече са включени в обсега на нашите одити.	bg
Ono je nastalo kao plod mog razmišljanja o tome šta bih, povodom pokušaja pojedinih moćnih stranaca da legaliziraju najveću poslijeratnu pljačku u BiH, ja uradio da sam na Behmenovom mjestu.	bs
„Bogati Romi” – djeluje kao štamparska greška, podrugljiva šala. Mnogi od dva miliona Roma, koliko se procjenjuje da ih ima u Rumuniji, što je oko 10 odsto populacije, žive siromašno i teško, a njihove zajednice nekako opstaju u sirotinjskim gradskim četvrtima ili u kartonskim naseljima na obodima gradova. Istu sudbinu imaju i ostali Romi u cijeloj istočnoj Evropi, gdje su ovi nekadašnji polunomadi prezrena niža klasa, specifična po siromaštvu, nedostatku obrazovanja i tvrdoglavoj izolovanosti.	bs
V 69. minuti je Barcelona končno izpeljala pravo akcijo in Pedro je dosegel zadetek, a veselje Kataloncev je bilo kratko, saj je stranski sodnik pravilno dvignil zastavico zaradi nedovoljenega položaja. Španec je bil ob podaji namreč dva koraka pred obrambno vrsto Reala.	xx
"Nisem se zagovarjal, vendar je bilo prebrano vse, kar sem povedal na policiji, tako da je bil moj zagovor v tem smislu celo trikrat ponovljen," je po obravnavi komentiral svojo odločitev, da ne poda zagovora.	xx
Aunque ha dado un trato condescendiente a Francia durante todo el verano, la Comisión cambió de postura cuando se hizo pública la circular francesa en la que se ordena prioridad a la expulsión de los gitanos rumanos. La comisaria de Justicia, Viviane Reding, a la que el Gobierno francés había explicado los detalles de las expulsiones, sosteniendo que se estudiaban caso por caso, que no eran colectivas ni atendían a razones de raza ni nacionalidad, se sintió engañada y anunció un procedimiento sancionador contra Francia que podría acabar en el Tribunal de Justicia la UE de Luxemburgo.	es-ES
Ponestalo je u narodu merhameta niko vise nemari nizakoga Kapitalizam nema milosti i nazalost mogu samo da konstatujem sve vise i vise tonemo u svijet nemorala, siromastva oni koji se nemogu da nose sa tom realnoscu postanu zrtve iste.	bs
Primitiva Adelina Martínez ha relatado que había salido de España durante la Guerra Civil española y terminó sus estudios en Moscú antes de trasladarse a Georgia en 1953, donde se casó y tuvo una hija, y se dedicó a dar clases de español. Ahora vive en la ex república soviética con su yerno, su hija y su nieta y, aunque agradece la evacuación, ha asegurado que quiere volver a Georgia, porque "aquí ya no tengo a nadie".	es-ES
Kalau masyarakat biasanya beli premium Rp 4.500, kemudian harus beralih ke pertamax yang Rp 8.500 per liter, kenaikan justru lebih besar," katanya di Jakarta, kemarin.	id
"Сега Сърбия има ново, проевропейско правителство и иска да укрепи взаимоотношенията си с ЕС, а ние сме абсолютно решени да постигнем напредък в тази посока", заяви Солана.	bg
Sekadar diketahui, pada pertandingan mereka sebelumnya di leg pertama semifinal Liga Eropa, Falcao menjadi bintang lapangan ketika menghadapi Valencia di Vicente Calderon, Jumat (20/4).	id
Zložitý prepočet. Kedy je výhodnejšie úver predčasne splatiť a kedy radšej prebytočné zdroje investovať? Keby banky nevytvárali bariéry výstupu z úverového vzťahu v podobe sankčných poplatkov, rozhodovanie by sa dalo porovnať so spomínaným príkladom investora, ktorý potrebuje hotovosť. Sankčné poplatky robia prepočty zložitejšími. Často sa viažu na objem predčasne splatenej istiny. Tá sa každý mesiac znižuje.	sk
Todo ello sin olvidar el entrenamiento específicos destinados a prevenir las lesiones más frecuentes en los corredores como son calambres, contracturas, lumbalgia, tendinitis, esguinces, problemas cartilaginosos en la rodilla, entre otros.	es-ES
A palestra fazparte do Curso sobre a Crise do Capitalismo, Inéditatambém por envolver ”graves problemas ambientais”, a crisedeixou evidente, segundo o presidente do Instituto de PesquisaEconômica Aplicada (IPEA), a ”desgovernança” domundo.	pt-BR
En todo caso, lo que sí debió de costar fue que el hijo de un obrero ferralista cortejara a la pudiente nieta del Conde de Romanones. «Aparentemente veníamos de mundos muy diferentes, pero no lo eran ni para mí ni para ella», puntualiza.	es-ES
Pri predstavitvi predloga rebalansa proračuna za šolstvo in šport za leto 2011 je šolski minister Igor Lukšič povedal, da resor v resnici izgublja 65 milijonov evrov, kot poroča STA.	xx
Svými výpravnými videoklipy Lady Gaga vpodstatě zrestaurovala žánr hudebního videa, který před čtvrtstoletím definovala MTV, a jehož vděčnými interprety byli na přelomu osmdesátých a devadesátých let Madonna a Michael Jackson.	cz
No número de leitores gerais, o crescimento do CORREIO em 2009 foi de 64% (mais 150 mil leitores),enquanto o concorrente A perdeu 14% do mercado (menos 107 mil leitores).	pt-BR
Tidak hanya itu, untuk 2011 lalu Riau juga mendapat penghargaan karena produksi beras terus meningkat dari tahun sebelumnya, insya Allah ini terus kita tingkatkan,�� ujarnya lagi.	id
Loni jich bavorští policisté na Tereziánské louce zadrželi 85. Při odhalování "chmatáků" jim letos podle Koppa pomohou kolegové z Berlína, Hamburku, a také Švýcarska, Belgie, Rakouska.	cz
Não foi diferente com Douglas Fabrício, o deputado da região da COMCAM, lembrou que a polícia tem trabalhado, mas os 40 novos policiais não chegaram.	pt-BR
Neste momento o brasileiro Tony Kanaan ocupava a sexta posição, e chegou a estar em segundo antes de ter que parar nos boxes, assim como o então líder, Scott Dixon e Graham Rahal, que largara na trigésima posição.	pt-BR
Переслать В избранное Следственными органами Тверской области возбуждено уголовное дело в отношении депутата Тверской городской думы Андрея Ригина, подозреваемого в совершении коммерческого подкупа, сообщает СКП РФ.	xx
Usilujeme též o zvyšování podílu dodávek z tuzemského prostředí, například v projektu Sikorsky máme přes dvě stovky dodavatelů, zatímco v době, kdy jsme projekt převzali, jich byla drtivá většina v Americe.	cz
En tanto, el juez de Garantías 2 de Pergamino, Julio Caturla, tiene tiempo hasta el 6 de febrero para decidir si acepta el pedido del fiscal Juan Gracia de dictar la prisión preventiva contra Fabián Núñez, padre de la novia de Iván y único acusado del caso.	es-AR
Preto chce Bubo práve pre túto klientelu nájsť na Slovensku miesto uprostred prírody, kde postaví tábor na organizovanie programov zameraných na aktívne trávenie voľného času či budovanie tímu.	sk
Berdasarkan data yang dimiliki Tribun dalam kasus tersebut, persitiwa ini terjadi lantaran adanya ketersinggungan kelompok geng motor yang mengatasnamakan Generation Freedom atas rombongan korban tatkala melintas di Jl Jenderal Sudirman.	id
Ayon sa grupo, panimula pa lamang ito sa pagtulong sa mga nasasalanta ng militarisasyon at paglantad sa tunay na mukha ng Oplan Bayanihan ni Aquino na target din ang mga sibilyan sa kanilang laban sa mga NPA.	xx
Тодоровски потенцира дека во Бирото за јавна безбедност сега не може да се најде црна дамка, како поранешното исчезнување на кокаинот од полициските депоа.	mk
Predsjednik Kosova Fatmir Sejdiu (lijevo), francuski ministar odbrane Herve Morin (sredina) i premijer Kosova Agim Čeku prisustvuju svečanosti primopredaje komande nad KFOR-om u Prištini. [Getty Images]	bs
Istou nevýhodou rovnocenného postavenia je fakt, že keď sa absolvent tohto gymnázia s certifikátom hlási na univerzitu v Taliansku, vnímaný je ako Talian a nespadá do kvót pre cudzincov.	sk
Malahan, Timbalan Ketua Menteri, Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan Hong Nam telah mengarahkan sebanyak 15 kipas berdiri dihantar ke poliklinik itu untuk kegunaan pesakit dan kakitangan.	my
Karena itu, dalam rapat awal 2012, dia akan menyampaikan hasil kunjungan kerjanya selama di Lampung dan Desa Sungai Sodong Kecamatan Mesuji, Ogan Komering Ilir (OKI), Sumsel.	id
Si bien la sesión estaba convocada para las 8.30, debió empezar con más de una hora de retraso. Es que muchos legisladores llegaron tarde y de hecho sólo 35 de las 60 bancas estaban ocupadas al comienzo la sesión. Desde temprano, el tránsito de la Ciudad era un caos, fundamentalmente por el paro de subtes , convocado por la UTA para protestar por la falta de custodia policial para el servicio.	es-AR
Istraživački napor Ivane Inđin pokazao je da postoji i ono što ne postoji. Otud performativni status knjige. Tek nakon nje moguće je ovaj korpus heterogenih akcija, performansa i pozorišnih predstava dalje analizirati, svrstavati i razvrstavati kao različite strategije nepristajanja i kao jedinstveno, autentično žensko iskustvo kreativnog i kritičkog suočavanja i preživljavanja u dramatičnim vremenima.	sr
“Nuestra idea desde el inicio fue “carga y arrastra todo y llega a cualquier parte”, afirmó Brad Merkel, Director Ejecutivo global de la línea de pick ups medianas de GM.	es-AR
Fernando Faria de Oliveira salientou que o processo de privatização do BPN foi iniciado com a aprovação de uma lei e que o caderno de concursos será divulgado "logo que as avaliações sejam concluídas".	pt-PT
A empregada de Nichakorn Srisawat declarou à polícia ter sido alertada para tentar salvar a jovem, mas a porta do apartamento estava fechada à chave.	pt-PT
Po podatkih novinarjev omenjenega časnika je slovenski evroposlanec Thaler zahteval, da se denar – šlo naj bi za sto tisoč evrov – nakaže prek nekega londonskega podjetja, s čimer bi njegovo početje ostalo v tajnosti.	xx
Una de las principales empresas allanadas, bajo orden judicial, fue Bunge una de las exportadoras de granos más grandes del pais, que en Rosario tiene base en el edificio Torre de la Bolsa.	es-AR
Jamaah tertua bernama Kamijan Merto Sentono Bin Merto Sentono 86) manifes 122 warga Dolok Masihul dan termuda bernama Dini Rizki Binti Darwin Yunus (20) manifes 404 warga Bajak V Gang Bahagia Nomor 6 Medan.	id
Když píšu a myslím na svou ženu Petru, většinou na ni, právě tím formuluji věci tak, aby jim rozuměl drahý člověk, a to jim myslím může dát půvab.	cz
A juicio del también secretario general del PP de Málaga, el presidente de la Diputación, Salvador Pendón, "se marcha, y el que venga que arree", y ha puesto como ejemplo que en facturas pendientes de consignación presupuestaria hay 2,7 millones de euros. Ha asegurado que tan sólo en intereses financieros los gastos son de más de siete millones de euros, mientras que además la amortización de los préstamos y de operaciones es de casi 35,5 millones de euros.	es-ES
Obyvateľov Ungárovej a Husárskej ulice v širšom centre Košíc už roky trápi veľký neporiadok a správanie niektorých ľudí, ktorí si v tesnej blízkosti ich domov stavajú nelegálne obydlia.	sk
Ekipa ThinkSharp predstavila je rješenje putem kojih bi se reklame napravile zanimljivijima i privlačnijima. Naime, riječ je o loyalty programu kojima korisnici mogu pametnim uređajima skenirati reklame i promotivne materijale banke i na taj način skupljati bodove. Aplikacija bi na karti nudila i informacije o tome gdje se nalaze najbliže reklame. Bodovi se mogu mijenjati za razne proizvode, a imali bi i prioritet prilikom čekanja u redu banke.	bs
Как и ранее, оно позиционируется, прежде всего, как электронная книга, но сочетания двух вышеуказанных факторов вполне достаточно, чтобы захотеть и смочь превратить NOOKcolor в планшет.	xx
Já os restantes populares iam avançando pormenores em relação à família. Eles têm outro filho. Um rapaz que tem pouco mais de 20 anos e está actualmente alistado para ser GNR. Está a frequentar o curso na Escola Prática em Portalegre, era comentado entre os presentes.	pt-PT
O presidente do Instituto de Gestão do Crédito Público (IGCP), Alberto Soares, disse à Associated Press que a sessão “correu muito bem” e que recebeu “ofertas no valor de 1,58 mil milhões de euros pela emissão de dívida com maturidade em abril de 2021, com uma taxa de 4,17 por cento”.	pt-PT
Тој самиот призна дека прави премногу грешки оваа сезона кои го чинеа скапо, и ако сака да стане најмладиот возач во историјата со титулата, тогаш мора да почне ада победува.	mk
La estrategia elegida por el Municipio, también utilizada en varias ciudades del mundo, permite la obtención de materiales reciclables de muy buena calidad, lo cual representa el mayor valor agregado de la modalidad.	es-AR
Nožem ispred noćnog kluba izbo mladića i teško ga ranio Prema neslužbenim informacijama, ozlijeđenog Srđana M. policija je prijavljivala zbog kaznenih djela sa elementima nasilja, a osumnjičeni je do sada bio 'čist'..	hr
Las mismas fuentes han descartado el error humano porque "sólo se atribuye cuando no se ha seguido el procedimiento de emergencia" y "no cabe ninguno" si la explosión del motor es tan severa como para dejar el avión ingobernable, que es lo que parece que ocurrió.	es-ES
U zadnjem tehničkom izvještaju o napretku Bugarske ka pristupanju, pripremljenom sredinom januara, navode se sigurnosni nedostaci na granici zemlje s Turskom, kaže se u izvještaju Sofijske novinske agencije.	bs
"Celkom určite sa nedá hovoriť o neúspechu, alebo že by sme boli z niečoho sklamaní," povedala dnes v Bratislave štátna tajomníčka ministerstva zahraničných vecí Diana Štrofová.	sk
A GNR de Carrazeda de Ansiães deteve em flagrante delito dois indivíduos a furtar carris no troço da linha do Tua que vai ficar submerso pela barragem de Foz Tua, divulgou hoje aquela força de segurança.	pt-PT
Главна причина за тоа е поевтинување на нафтата на светскиот пазар, како и затегнатата политика на картелот, кој за своите членки воведе ограничувачки квоти за производство на „црното злато“.	mk
“A diferencia del año pasado, en lo que va de 2012 llegaron un 15% más de jóvenes argentinos a Ferrugem y en la temporada podríamos superar los 20 mil turistas”, asegura Marcus Israel, secretario de Turismo de Garopaba. Otra de las características distintas a las de 2011 es que los argentinos viajaron más temprano. “Nunca había alquilado la posada a argentinos en Reiveillón (Año Nuevo) y desde el 26 de diciembre empezaron a copar el pueblo”, remarca Rosa Amaral, dueña de la posada y pizzería Barbatana desde hace 20 años.	es-AR
Asisten I Setdakab Minahasa, FP Loing SH melalui Kabag Administrasi dan Pemerintahan Desa, Drs F Maindoka mengatakan, pemilihan Hukum Tua di Kabupaten Minahasa untuk sementara dipending atau belum akan dilaksanakan.	id
Konsep parti menguasai kerajaan pernah diterapkan secara langsung oleh Perdana Menteri kedua, Tun Abdul Razak Hussein selepas tragedi kaum 1969 dan sejak itu menurut beberapa pemerhati UMNO pelaksanaannya mulai terhakis.	my
Na Dědině v Mitrově, kde v neděli odpoledne dosahovala hladina výšky 231 centimetrů a platil druhý stupeň povodňové aktivity, klesla v pondělí ráno výška hladiny na 177 centimetrů.	cz
Cijeli iznos, 4,7 milijuna dolara, s Cipra je potom poslan u Graz na račun tvrtke McArthur u Volksbanci, kojim je raspolagao Drago Maček, broker tvrtke Iceberg.	hr
Jamil Khir yang ditemui pada majlis Multaqa Penyelia, Guru Kafa dan Guru Takmir Zon Tengah di Regency Jerai Hill Resort dekat sini pada Sabtu, berkata Jabatan Kemajuan Islam Malaysia (Jakim) sedia berbincang dengan Jabatan Pendaftaran Negara (JPN) serta Majlis Fatwa Kebangsaan bagi merungkai pelbagai persoalan hukum daripada cadangan tersebut.	my
Albanija će započeti s otplatom starog duga Srbiji u iznosu od oko 6 milijuna eura, izvijestili su u četvrtak (12. svibnja) mediji u Tirani.	hr
Vzhľadom na katastrofálny stav kopilitovej steny bazéna musel mestský úrad ako zriaďovateľ spomínanej školy pristúpiť k okamžitej oprave, pričom namiesto kopilitových dielcov osadili v celom objekte bazéna plastové okná.	sk
A segunda etapa do processo de concessão inclui consulta pública, aprovação em órgãos como o Tribunal de Contas da União (TCU) e publicação dos editais. Para essa fase, o governo prevê quase seis meses.	pt-BR
Според Драгишиќ, српската воена индустрија може многу да им понуди на земјите-членки на НАТО, вклучувајќи и висококвалитетна муниција за буквално сите видови оружје.	mk
A expectativa para o Campeonato Brasileiro da Série B estava positiva em função do futebol apresentado no Estadual, mas o sonho de retornar à elite do Brasileirão está se tornando no pesadelo de cair para a Terceirona do Brasil.	pt-BR
Da se Lederer i HNK ne brinu za budućnost nacionalne kuće pokazuje i slučaj oko natjecanja mladih plesača koji će se održati 30. lipnja u KD Vatroslava Lisinskog.	hr
"Aku bermain Liga Champions setiap tahun dengan klub yang berbeda. Hari ini ada pengalaman baru bersama PSG. Tim ini sangat lapar gelar dan memiliki keyakinan hingga 200 persen. PSG telah berkembang. Dalam beberapa pekan, aku melihat adanya perubahan. Liga Champions bagus untuk kami," jelas Ibrahimovic dilansir situs resmi klub.	id
To musí být letos místa, kde náš pobyt bude nejen hospodářským příspěvkem lidu, ale kde můžeme prodlévati bez obav, že by nám připomněly věci minulé," optimisticky psala Krásná zem před letní sezonou 1939.	cz
Он напомнил, что в кризис многие страны заморозили "социалку", поскольку считается, что рост госрасходов увеличивает инфляцию, а это, в свою очередь, создает замкнутый круг, мешающий оздоровлению экономики.	xx
V nadaljevanju trdijo, da so “preverili tudi na upravni enoti, ki je vpisala spremembo priimka, kjer so ugotovili, da so pri napačni osebi vnesli spremembo priimka”.	xx
Ketua UMNO Cawangan Kampung Bahagia, Zulkipli Sulaiman berkata, beliau diberitahu pihak pengurusan kilang membelanjakan RM12 juta untuk menjalankan penambahbaikan namun masalah sama terus berulang.	my
Nabatid pa sa opisyal na naganap ang insidente kamakalawa ng gabi nang magkaroon ng mainitang pagtatalo ang kanyang apong si Ronald Garcia at suspek na si Nino Togado na parehong lasing dahilan upang umawat ang biktima.	xx
Агенти на ДАНС дирели “Цветан от РЗС” из къщите в Ботевград Нов епизод от сагата между РЗС и ДАНС, които проверяват дали е фалшифицирана подписката за референдум за нова конституция, тръгна днес.	bg
"Ti timovi nisu se kvalificirali za Atenu jer se brojni igrači koji igraju u inozemstvu nisu priključili dugim pripremama nacionalnog tima.	hr
"Queremos ayudar a más gente a ser feliz y a tener un futuro mejor", dijo Figo, quien recordó que las entradas para el choque están a la venta en El Corte Inglés con un precio de 11 euros para adultos y 7 para niños.	es-ES
Datuk Dr Mohd Basri berkata, industri sawit perlu menerima hakikat bahawa dengan adanya industri biodiesel, harga minyak sawit mentah berada di paras yang lebih tinggi berbanding sebelumnya.	my
Во обидот учествуваа голем број на други албански граfански групи, кои исто така го сметаат конструктивното учество на граfаните како осново за добро управуваое и демократија.	mk
Косово, кое се рангираше на 75-тото место оваа година, падна за 17 места во новиот глобален рејтинг на РСФ, додека Албанија (88-ра) и Босна и Херцеговина (39-та) паднаа за девет, односно три места.	mk
Neste momento, estamos entre os 38 e os 40 milhões de toneladas, tendo em conta todos os eixos de intervenção, sejam eles através da dessalinização, da perfuração, quer até da mobilização das águas residuais e superficiais.	pt-PT
Os futuros do Nasdaq ganham 0,2% e os do Dow Jones sobem 0,31%, indiciando uma abertura em alta de Wall Street, no dia em que arranca a earnings season nos EUA com os resultados da gigante dos alumínios Alcoa.	pt-PT
El interés en las llegadas masivas correrá a cargo del alemán Andre Greipel, con seis triunfos en 2010, entre ellos el Down Undwer, de su compatriota Heinrich Haussler (Cervélo) y de los italianos Francesco Chicchi (Liquigas) y Danilo Napolitano (Katusha).	es-ES
Menurut beliau, pengenalan pengajaran Sains dan Matematik dalam bahasa Inggeris boleh dianggap sebagai detik permulaan era kebangkitan penguasaan bahasa Inggeris oleh para pelajar Melayu.	my
Tak sa aj stalo a vyrovnaný finálový zápas bol naozaj ozdobou celého turnaja, po ktorom po prvýkrát víťazný pohár dvíhal nad hlavu kapitán, iného ako domáceho družstva.	sk
Urdangarin, esposo de la infanta Cristina, la hija menor de los reyes Juan Carlos y Sofía, está acusado de malversación de fondos públicos y fraude a la administración.	es-AR
V Termah Šmarješke Toplice bodo novo leto dočakali predvsem Italijani, Slovenci in Rusi, pa tudi gostje iz BiH in Hrvaške. Zasedenost bo približno enaka kot lani, letošnja posebnost pa je, da nimajo nobene skupine, ampak le individualne goste.	xx
Потврдувајќи дека „заедничка цел на преговорите е пристапот“, документот усвоен во средата истовремено го опишува како „процес со отворен крај, чиј исход не може да се гарантира однапред“.	mk
Hoje o "i" revela uma auditoria do Tribunal de Contas, onde diz que empresas como a Refer, CP e Metro de Lisboa não cumprem com o regime de unidade de tesouraria do Estado, depositando aplicações em bancos em vez de o fazerem junto do IGCP.	pt-PT
У немцев традиционно слишком серьезная и энергетически затратная экономика, чтобы ориентироваться только на ближайших соседей по ЕС и игнорировать заряженную ресурсами Россию, находящуюся прямо под боком.	xx
Numa primeira fase gerou alguma retracção, pois havia o receio de que a banca deixasse de poder continuar a financiar os investimentos das empresas.	pt-PT
Pendapatan yang berhasil dicatat perseroan pun terbilang paling kecil diantara empat emiten kabel lainnya, yakni sebesar Rp718,9 miliar naik 19,6% dibandingkan periode yang sama tahun lalu Rp600,6 miliar.	id
Según un estudio del Salón Inmobiliario del Triángulo Verde de Buenos Aires INBA, cada vez más parejas jóvenes eligen vivir cerca de la naturaleza y por eso deciden mudarse a countries y barrios cerrados.	es-AR
Dirigir o conseguir financiamiento para estas instituciones ha sido desde hace mucho tiempo un pasatiempo favorecido por la realeza británica. El príncipe Carlos, suegro de Kate, es el mecenas de no menos de 20 organizaciones caritativas.	es-AR
A mí suele darme vergüenza ser un ser humano, vivís medio adormecido, tratando de satisfacer necesidades del cuerpo, sintiendo lo que no tenés, pensando estupideces la mayor parte del tiempo. A mí me gustaría ser Frank Sinatra, Julio Iglesias, alguien más que humano. ¿A vos te gusta ser quién sos? Yo me siento un tarado, escribí treinta novelas y igual me siento un tarado. Es uno de los motivos primordiales por los que escribo, para ser algo más y además para acompañar a los pobres mortales en su desdicha.	es-AR
Ръководителят на НАТО каза, че Алиансът ще продължи да участва активно в КФОР, за да гарантира стабилността в Косово; на трите адриатически страни им предстои още работа, но биха могли да получат покана за членство в НАТО догодина.	bg
„U proteklih pet godina nismo dobili nikakve prijave ili pritužbe od građana, policijskih organa ili Ministarstva unutrašnjih poslova na rad ovog centra“, kaže Fera.	sr
Албанската влада вели дека сега планира да издаде еврообврзници за да финансира дел од својот долг. „Ние сме заинтересирани за рангирање на нашата земја, со цел да ги искористиме странските заеми по пониски каматни стапки“, рече министерот за финансии Ридван Боде, за време на состанокот со експертите на „Мудис“ во Тирана.	mk
Na final, Flávio Santos derrotou aos pontos outro dos consagrados, Francisco Matos, do Águias de Camarate. Depois de um primeiro round onde foi atingido numa troca de golpes e penalizado com uma contagem de protecção, Flávio Santos conseguiu recuperar a desvantagem e partir para cima do adversário com tudo o que tinha, num combate emocionante que levou o muito público ao rubro.	pt-PT
Pokud by přesto některý z akcionářů neměl možnost připojení k internetu, oznámení o konání valné hromady je stále povinně uveřejňováno také v (tištěném) Obchodním věstníku.	cz
«Será um sinal de individualização e autonomia concedida pelos pais ou o resultado do fosso geracional brutal que há em Portugal em que os pais são excluídos?	pt-PT
Što se tiče odnosa Hrvatske i Italije, one se već godinu dana prepucavaju oko pitanja povrata imovine talijanskih izbjeglica esula (zbog toga je propalo i potpisivanje Sporazuma o prijateljstvu i suradnji).	hr
Podle něj Berdych "vypadal smířený s osudem dlouho před koncem, ale aspoň bude vědět, že má na to, aby se dostal na tuto úroveň".	cz
Zatiaľ posledným ťahom vlády je návrh tzv. malej novely zákona o obecnom zriadení, o ktorom by poslanci mali rokovať ešte na májovej schôdzi parlamentu.	sk
A ak by som mohol ešte niečo dodať, asi by som hovoril o kritikoch a komentátoroch, ktorí na svojej ceste za krásou hovoria o tom, akí sme.	sk
U decembru, hrvatski parlament je odobrio odluku kojom se otvara put za povećanje doprinosa ove zemlje ISAF-u ove godine, sa 148 na 200 vojnika.	bs
Slučaj Dalmacije samo je jedan u nizu slučajeva gdje je Fond potrošio značajna financijska sredstva na pomoć državnim tvrtkama, iako je ispravnost takvih poteza, s poslovne strane, bila vrlo upitna.	hr
Luego de varios días de silencio, la gobernadora de Catamarca Lucía Corpacci dio este mediodía una conferencia de prensa en la ciudad de Buenos Aires ante la escalada por las protestas de grupos ambientalistas contra la megaminería. Durante su discurso, defendió la actividad, habló de "reglas claras" y "controles", y culpó a los "medios nacionales" por la continuidad de las protestas.	es-AR
Kako bi se najracionalnije i sa najmanje opterećenja po uplatioce izvršio povraćaj, potrebno je da se zainteresovani vlasnici vozila obrate teritorijalno nadležnoj jedinici Uprave za trezor, koja će im obezbediti obrasce Zahteva za povraćaj više uplaćenih javnih prihoda za registraciju motornih vozila, koje treba popuniti i predati na šalteru.	sr
Tomando as palavras de José Mendes, António Cunha afirmou que “a UMinho gere duas cidades”, procedendo à manutenção de edifícios, jardins e parques de estacionamento.	pt-PT
Tetapi ada juga cadangan yang baik yang diberi, mereka hendak supaya gambar mereka, nama mereka dan nombor mereka dicetak dengan baik supaya semua wakil dapat melihat betapa cantik, betapa segak mereka.	my
Poleg tega je opazna tudi povečana odsotnost sijoče kovine v predelu zadnjega in sprednjega dela avtomobila, ker jo je pri tej izvedbi nadomestila športna črnina.	xx
Nečinnosť amerických zákonodárcov pri riešení obrieho vládneho deficitu znervózňuje aj americké investorské legendy. Uznávaný Warren Buffett vyjadril v rozhovore pre televíznu stanicu CNBC roztrpčenie nad politickými ťahanicami pri riešení otázky, za akých podmienok zvýšiť dlhový strop americkej vláde. Snahu republikánov podmieniť zvýšenie dlhového limitu znížením rozpočtových výdavkov považuje za kontraproduktívnu. W. Buffett správanie americkej politickej elity prirovnal doslova k roztáčaniu “ruskej rulety“.	sk
Dřevosochařské sympozium Tilia 2004 pořádá Město Krásná Lípa ve spolupráci s občanským sdružením K.C. Olympia, Správou Národního parku České Švýcarsko a 4. ZO ČSOP Tilia Krásná Lípa.	cz
Um oficial americano citado pelo jornal "Telegraph" descreveu a operação como "cirúrgica", realizada por uma equipe pequena para minimizar efeitos colaterais, termo que designa morte de civis.	pt-BR
Angra nem tinha dez anos com a sua zona central na lista da UNESCO, mas foi, durante uns dias, o lugar central onde gente das ilhas se juntou, para um conjunto de reflexões sobre temas, então, bem mais novos.	pt-PT
"Walaupun di peringkat awal pihak pendakwaan berjaya membuktikan kes prima facie terhadap tertuduh, bagaimanapun pada akhir kes saksi dari Pakar Runding Forensik Psikiatri Hospital Permai, Dr. Badi'ah Yahya memberitahu mahkamah bahawa tertuduh mengalami paranoid schizophrenia.	my
Pri nas je, žal, zakonodaja toga. Storili smo nekaj korakov, da bi jo vsaj omilili. Predlagali smo, da bi bila dovoljena nižja stopnja alkohola, tudi takšne pijače imamo. Bomo videli.	xx
Tragajući za novim izazovima, Antić je otišao u Barselonu 2003. godine, kada je taj poznati klub bio na 15. mestu u španskoj ligi.	sr
"Hablaba con ellos constantemente, mientras ahora muchos famosos han adoptado la estrategia perezosa de mantener el contacto con sus fans a través de Twitter y Facebook", dijo Lawrence.	es-AR
„On nije statističar … on je uradio neverovatne stvari koje su nam pokazale da nije imao iskustva u vođenju odbora … izneo je te cifre nakon što nas je izbacio“, rekla je Georganta za SETimes.	sr
"Contoh yang paling mudah diukur; jika dalam setahun tidak ada perkembangan dalam hubungan, sebaiknya diakhiri saja," saran Bowman. Toh, dengan begitu, Anda dan dia bisa menemukan kebahagiaan dalam diri orang lain.	id
Kavazović je imao priliku da se osvjedoči da se nastavni proces odvija prema Nastavnom planu i programu Ministarstva za obrazovanje Tuzlanskog kantona, a ne, kako su to neki mediji izvještavali, po jordanskom planu i programu.	bs
Para as exigências de uma vida mais digna, que os partidos devem considerar cada vez mais essa prioridade e colocar a pessoa em primeiro lugar.	pt-BR
Miembros de la Confederación Española de Policía (CEP), repartirán en el puerto de Algeciras octavillas en defensa de las mujeres policía de Melilla. Ayer, a través de sus comités regionales de Andalucía Oriental y Occidental, repartieron en el puerto de Málaga un millar de pasquines en defensa de las policías de Melilla a pasajeros marroquíes del ferry que cubre la ruta hacia la ciudad autónoma.	es-ES
Međutim, oni odlaze iz razloga drugačijih od onih u protekloj deceniji. Politička emigracija i želja za pukim prezivljavanjem nisu više ključni faktor.	sr
Волейболисты "Динамо" и "Локомотива" вышли в финал Кубка России 24/12/2010 В пятницу, 24 декабря, в Новосибирске в спорткомплексе "Север" стартовали финальные игры Кубка России по волейболу среди мужских команд.	xx
Los fallecidos son todos civiles, al igual que la mayoría de los heridos, excepto tres de ellos, que pertenecen a los cuerpos de seguridad.	es-ES
Abu yang terhasil daripada sampah yang dibakar ini boleh dibentuk menjadi batu bata untuk kegunaan pembinaan dan haba yang terhasil daripada alat itu berpotensi untuk menjana elektrik seperti dilakukan di luar negara.	my
"Policija je u stanju pripravnosti, sa dovoljnim brojem policajaca da reaguju i spreče svako moguće nasilje i nerede", saopštio je u petak šef uprave kriminalističke policije u Ministarstvu unutrašnjih poslova RS Gojko Vasić, prenosi AFP.	sr
Dôležitá je však chuť a snaha niekoho obdarovať, ku dňu detí sa hodí skôr zážitok alebo drobný darček, a tým mu urobíte veľkú radosť.	sk
"Този принос е навременна демонстрация на това, че [БиХ] все повече се превръща в страна, способстваща за международната сигурност,” се добавя още в него.	bg
Аферата започва на 9 януари тази година, когато софиянка е получила съобщение в профила си във Фейсбук, което обаче не забелязва и не му обръща внимание.	bg
Vlada RS, Vlada Federacije BiH, Vijeće ministara BiH i Brčko Distrikt napravili su sporazum o korištenju ustanove koja će primati korisnike iz cijele BiH pod jedinstvenim uslovima.	bs
Kebanyakan penganalisis perang menyifatkan rejim pemerintahan Saddam kini sudah berada di ambang kejatuhan kerana pasukan tentera penceroboh dilaporkan telah memperkukuhkan kedudukan mereka di beberapa kawasan strategik Baghdad.	my
Hla Pe melanjutkan, pihaknya juga telah melakukan tindakan terhadap para korban konflik tersebut. Ada 50 orang relawan yang telah disebar di sebagian daerah konflik dan daerah pengungsian seperti di KotaSittwe.	id
Trešnje imaju izuzetno protivupalno dejstvo, olakšavaju bolove kod artritisa, a izuzetan su izvor antioksidansa i melantonina koji mogu da uspore efekte starenja i korisni su u borbi protiv raka i srčanih oboljenja. Isto tako, trešnje su veoma dobre za čišćenje organizma. Pročišćavaju krv, creva, mokraćne puteve, regulišu rad bubrega, jetre i žuči, pomažu u smanjivanju otoka i obnavljanju tkiva, jačaju krvne sudove i pomažu protiv anemije.	sr
Pri príležitosti výročia Martin Luther King III položil veniec k rodičovskej hrobke, potom sa pripojil ku skupine duchovných, občianskych aktivistov a aktivistov za pracovné práva, smerujúcim ku Kapitolu štátu Georgia.	sk
Stara devizna štednja Pitanje stare devizne štednje se nametnulo kao jedno od pitanja na pregovorima tek na insistiranje slovenske delegacije, koja bi se tako riješila balasta duga Ljubljanske banke.	bs
El Órgano de Control de la Autopista depende del Ejecutivo, a través de la DPV, y su creación es producto de la ley N°11.157 (aprobada en julio de 1994), que autorizó a la explotación del corredor vial en manos de terceros.	es-AR
Kdo se rozhodne zůstat o velikonočních svátcích v Praze nebo naopak sváteční dny budou důvodem k návštěvě Prahy, může přiřadit ke kulturním zážitkům a procházkám i zážitek kulinářský.	cz
В този епизод Близнашки вижда продължение на своя битка от далечната 1991 г. Приемането на новата конституция вървяло паралелно с популярния телевизионен сериал „Хотел „Рай”.	bg
Publicou o seu primeiro livro Sexo sem Tabus, em 2006 (já na 5ªedição), e Viver o Sexo com Prazer, em 2008 (4ª edição), ambos pela Esfera dos Livros.	pt-PT
Sebagaimana warga lain di Indonesia yang telah mendapatkan pemimpin idaman melalui pemilihan kepala daerah (pilkada) secara langsung, mereka juga tak sabar menginginkan perubahan melalui helat politik lokal lima tahunan.	id
Stanovanj z enim gospodinjstvom je bilo 85 odstotkov (povprečno 2,6 prebivalca na stanovanje), stanovanj z več gospodinjstvi, večinoma dvema, pa 15 odstotkov (povprečno pet prebivalcev na stanovanje). Povprečna uporabna površina na prebivalca v stanovanjih z enim gospodinjstvom je bila 29,7 kvadratnega metra, v stanovanjih z več gospodinjstvi pa 20,9 kvadratnega metra.	xx
De acuerdo a la acusación del equipo periodístico, Álvarez introdujo medio cuerpo en la camioneta del canal y se apoderó de una cámara y de las llaves del rodado, elementos con los que reingresó al edificio donde vive.	es-AR
Výkony súťažiacich bude hodnotiť porota zložená z moderátorov slovenského rozhlasu a televízie a tí najlepší okrem účasti na celoštátnej súťaži Sárová Bystrica budú môcť moderovať v budúcom roku i významné oravské a celoštátne podujatia.	sk
От друга страна, когато отиваш и прекарваш пет дни в ровичкането по дадена тема, това е добре за теб, за твоите мускули, ако мога така да се изразя.	bg
Técnicos de la Consejería de Desarrollo Rural, Ganadería, Pesca y Biodiversidad vienen trabajando desde hace meses en el proceso de revisión del PORN de las Marismas de Santoña, Victoria y Joyel, que, según anunció a los afectados la directora general de Biodiversidad, María Eugenia Calvo, podría conocerse en el transcurso del mes de septiembre.	es-ES
As outras campeãs do Estado também não mudaram muito com relação aos dois outros anos em que o Ministério da Educação (MEC) divulgou as notas por escola.	pt-BR
Najviac by urobil pre ludi, ak by prv nasiel financie na vycistenie priestoru, a potom by zveladil ten les, aby tam mohlo byt rekreacne stredisko.	sk
Najib yang juga Menteri Kewangan berkata klinik itu akan ditempatkan di kawasan perumahan dengan menyewa rumah kedai untuk memudahkan masyarakat setempat mendapat rawatan sakit biasa seperti demam, batuk dan selesema.	my
Овдека бројот на гостите од година во година е се поголем, зашто условите кои сега се нудат ни од далеку не може да се споредат со оние од пред шест години кога бањите се приватизираа.	mk
Sebelum Pemilu 2004 anggota KPU berasal dari Partai Politik, namun setelah keluar U.U Nomor 4 tahun 2000 anggota KPU harus Non Partai, tujuannya adalah agar terjamin Independen dan Netral (tidak berpihak) kepada calon siapapun dan dari partai manapun.	id
Vizija ostaje ista, a ne treba tiskati ni nove “vizitke”, Mamić se ne želi, ali ni ne može povući iz Dinama jer bi to bila najskuplja brakorazvodna parnica u povijesti hrvatskog športa.	hr
Prakticiranje ovog savjeta će vam pomoči i u privatnom životu. Kad god ste uzrujani ili ljuti, ne iskaljujte frustracije na kolegama nego zapišite kako se osjećate. Kada se smirite, pročitajte što ste zapisali. Ovo će vam pomoči da shvatite jeste li pretjerali s reakcijom.	bs
Repsol YPF, que hasta el pasado año era exhibida por el Gobierno de Cristina Kirchner como un modelo de empresa participada por capitales españoles y argentinos, comenzó a ser blanco de las presiones de la Casa Rosada desde diciembre pasado.	es-AR
El desfile de ministros lo encabezó Florencio Randazzo. Al ministro del Interior lo siguieron el canciller Héctor Timerman y Arturo Puricelli (Defensa). Cuando fue el turno de la jura de Hernán Lorenzino, Cristina esbozó su primera broma del acto. "No es Melchor y Baltasar porque estaría mal que lo fuera el ministro de Economía", dijo la Presidenta en alusión a que el segundo nombre del ahora ex secretario de Finanzas es Gaspar.	es-AR
Sudca Rittenband bol v r. 1978 z pripadu Polanski odvolany pre zaujatost a predsudky a preto ze spravodlive a nestranne vypocuvanie pred nim nebolo mozne.	sk
Pengurus Villa, Martin O’Neill menggambarkan kekalahan itu sebagai paling memalukan dalam kerjayanya dan beliau mengakui berasa terkejut dengan cara pemainnya berputus asa sebaik sahaja Chelsea mula menjaringkan gol.	my
Нисколихвените кредити ще помогнат на дружества, извършващи дейност в сектора на технологиите и иновациите, да повишат конкуренцията на местния и международния пазар.	bg
Pored događaja na trgu Sintagma, gradska skupština organizovala je ulične proslave sa koncertima, disk-džokejima i besplatnim slatkišima i vinom na ulicama širom grčke prestonice.	sr
Zase ale mají záruku exkluzivního prostředí – dovolenou tu často tráví Woody Allen, bývalý ruský prezident Putin tu zase vdával dceru a své „ano“ si tu řekli i Brad Pitt s Jennifer Aniston.	cz
Rozmýšľať intenzívnejšie o iných cestách musela najmladšia z veľkých slovenských bánk aj preto, lebo poznávací znak „nízky úrok“ si zobrala pre seba trojica OTP Banka, Istrobanka a Dexia banka Slovensko.	sk
Politické práva sú podľa neho tak zabezpečené, že v súčasnosti je niekoľko maďarských primátorov a starostov, existuje aktívna politická strana v parlamente, ktorá bola dokonca súčasťou vládnej moci.	sk
Téměř sto nezvěstných, mezi nimi i děti Výletní loď Bulgarija postavená v Česku v polovině minulého století plula na pravidelné lince z města Bolgar do Kazaně.	cz
Sobre el cauce que siguen las actuaciones, Arahuetes instó a la paciencia de los ciudadanos, ya que siguen su curso conforme a los espacios legales establecidos. «No se puede actuar de la noche a la mañana», agregó. Además, argumentó ser el primero «en lamentar» la falta de información que sufren los usuarios, «y si pudiera tomar una decisión hoy, la tomaría», indicó.	es-ES
Nakon rata, koji je proveo u talijanskom logoru, Matković se nije vraćao u Jugoslaviju, a Gino je vodio poslove u New Yorku, i godinama financijski uzdržavao prognanoga jugoslavenskog kralja Petra Karađorđevića.	hr
"Ainda na maternidade, colocava Larissa no peito e achava que ela estava mamando, até que uma enfermeira disse que ela, na verdade, sugava a própria língua.	pt-BR
Heineken zdvihol ceny piva o 2 centy na fľašu Hlavným dôvodom je podľa firmy Heineken výrazný nárast cien základných surovín, najmä jačmeňa, ktorého cena v minulom roku stúpla o 40 %.	sk
Terbaru, pelakon dan pengacara, Raja Azura atau dikenali sebagai Kak Engku menjadi perhatian ekoran tindakan memfailkan permohonan di mahkamah berkaitan perkahwinannya bersama suami, Adzmin Tan Sri Osman, Selasa lalu.	my
Segundo Cabral de Oliveira, estes 24 fogos, construídos ao abrigo de um protocolo com o Instituto Nacional da Habitação, que prevê a construção de um total de 50 fogos, foram pensados para alojar os actuais moradores do bairro chamado dos Pobres.	pt-PT
Oko 90 posto gracana BiH prilikom kupovine osnovnih zivotnih namirnica opredjeljuju se za proizvode iskljucivo prema cijeni, pa uvijek uzimaju najjeftiniji bez obzira na kvalitet, pokazala je anketa koju je provelo Udruzenje za unaprecenje kvaliteta zivljenja "Futura" iz Mostara.	bs
Той даде за пример страни като Франция и Гърция, където "полицейските палки работели много добре", но подчерта, че не иска да се меси във вътрешните работи на други държави.	bg
EBay vendió 70% de Skype por 2.000 millones de dólares a un grupo de inversionistas encabezado por la firma privada de inversiones Silver Lake, la Junta de Inversiones para los Planes de Pensiones de Canadá y Andreessen Horowitz. El grupo posee ahora 56% de la compañía. El 14% restante está en manos de Joltid, una firma controlada por los fundadores de Skype, Niklas Zennstrom y Janus Friis. EBay retuvo 30%.	es-AR
Contagiado por el buen clima que irradiaron las bolsas del mundo, el Merval finalizó la rueda con un alza de 0,76%, hasta situarse en las 2.989,67 unidades.	es-AR
presenta Incendies, de Dennos Villeneuve , otro filme que ya tiene distribución española, y que se basa en la obra homónima de Wajdi Mouawad, que actualmente se representa en escenarios españoles. La guerra de Oriente medio sigue ofreciendo un gran material dramático.	es-ES
Como consecuencia de los incidentes, además de nuevos daños materiales, las llamas de un "cóctel molotov" han prendido el uniforme de un policía, aunque no ha habido daños mayores gracias a la rápida respuesta de sus compañeros, mientras que un vehículo de los bomberos ha resultado totalmente destruido por los violentos.	es-ES
A responsável por esta formação e presidente do Conselho de Cursos de Engenharia refere que este resultado se poderá dever à falta de apetência dos jovens portugueses para as áreas tecnológicas.	pt-PT
Šef Evropolove Jedinice za borbu protiv falsifikovanja novca, Vinfrid Projs, izjavio je AFP-u da postoji više uzročnika ovog trenda. Jedan od njih je rapidno širenje evra kao drugog globalnog zakonskog sredstva plaćanja posle dolara.	sr
Spolupráce Hansarda a Irglové začala v roce 2003, v roce 2006 vyústila v nahrání alba The Swell Season pojmenovaného podle knihy Glenova oblíbeného spisovatele Josefa Škvoreckého.	cz
Vidíte vysoké míšní poranění, někde krční mícha, a ten člověk má stimulátory, které jakoby přebajpásují to místo poranění a ten člověk chodí, jezdí na kole.	cz
Z vášho konštatovania, že vám hrozí prepúšťanie, je zrejmé, že zamestnávateľ zvažuje ešte pred účinnosťou outsourcingu zefektívniť vykonávanie prevádzaných činností a zrušiť niektoré pracovné miesta, ktoré sa vzťahujú k prevádzaným činnostiam.	sk
Во меfувреме, исто така, беше јавено и за пожари во други турски провинции, меfу кои и Истанбул, Киркларели, Мерсин, Денизли, Испарта, Измир, Мугла, Фетие, Бодрум и Мармарис.	mk
Bom mobil yang terjadi di provinsi itu Kamis berada di bawah yurisdiksi gubernur dan kantor polisi, sedangkan militer bertanggung jawab untuk sekitar dan daerah terpencil.	id
И ние веруваме дека можеме да придонесеме за посилни односи помеѓу нашите земји, со соодветни политички пораки“, рече Тадиќ во Анкара.	mk
“Nastojali smo da način istraživanja za njih ne bude frustrirajući, nego da vide da netko o njima vodi računa i da mogu iskazati svoje mišljenje.	hr
Pada Pilihan Raya Umum 2008, Chek Hashim merampas DUN Galas yang terletak dalam Parlimen Gua Musang mengalahkan calon BN, Mohd Saufi Deraman dengan majoriti 646 undi.	my
Това изисква не само да се проследи шествието от мястото за събиране от фен клуба до стадиона, но и да се наблюдава какво се случва след срещата.	bg
El dubte pels restauradors és si aquest retaule sempre ha estat en aquesta capella ho procedeix d'un altre lloc. La sospita és per una porta que s'obre i per uns esbossos que apareixen fets a carbó a la part posterior del retaule.	xx
Ptali jste se experta Startuje malá revoluce v placení DPH ČEZ může na daňové reformě ušetřit miliardy korun Věci veřejné chtějí zvýšit korporátní daň o jeden procentní bod, zrušit daň z dividend a ponechat daňové zvýhodnění hypoték.	cz
No Vlašić je 198 cm preskočila tek iz trećeg pokušaja Caster Semenya se vratila atletici pobjedom u Finskoj Svjetska prvakinja na 800 metara, južnoafrička atletičarka Caster Semenya, pobijedila je na mitingu u Finskoj.	hr
Se viene una nueva edición del derby español. Esta vez el cruce será por los cuartos de final de la Copa del Rey. Y en la previa, Xavi, volante del Barcelona, le puso pimienta a la previa.	es-AR
Предавањето на сите осомничени за воени злосторства кои ги бара МКТЈ претставува главен услов кој Србија и Црна Гора и другите поранешни југословенски републики вклучени во балканските конфликти во 1990-тите мора да го исполнат за да можат да пристапат во структурите на ЕУ и на НАТО.	mk
Propustit će Clijsters i planirani nastup na WTA turniru u Madridu, ali se nada kako će se oporaviti do početka WTA turnira u Rimu, 9. maja, što bi joj omogućilo dvije sedmice kvalitetnog pripremanja za nastup u Roland Garrosu.	bs
Demikian diucapkan bintang tim nasional Indonesia, Bambang Pamungkas, menyoroti langkah KPSI yang berencana mengadu timnas bentukannya dengan PSSI beberapa waktu lalu. Bepe—sapaan Bambang Pamungkas—sadar, sepak bola Indonesia saat ini membutuhkan persatuan bukan perpecahan dan konflik tiada henti yang terus terjadi saat ini.	id
Más de mil millones de personas en todo el mundo votaron para elegir a las Siete Maravillas. Lo hicieron por Internet por mensaje de texto. “Estas maravillas sobreviven a todas maravillas que existen y podrán existir porque son maravillas de la naturaleza”, sostuvo el embajador brasileño Enio Cordeiro. Junto a él también estuvieron el secretario de Turismo de Misiones, Horacio Blodek y el intendente de Iguazú, Marcelo Sánchez. El que no pudo llegar fue el gobernador de Misiones, Maurice Closs.	es-AR
De este modo, la Autoridad Portuaria de Pasaia da cumplimiento al acuerdo presupuestario alcanzado meses atrás por el PSOE y el PNV en Madrid para impulsar conjuntamente la regeneración de la bahía de Pasaia. Quedaría pendiente la desafectación del resto de terrenos de La Herrera, los correspondientes a las zonas sur y este, que deberán esperar a la aprobación definitiva del proyecto del puerto exterior.	es-ES
Predviđeno je da će šest zemalja videti povećanje svojih ekonomija za više od 4 odsto u sledećoj godini, kada se očekuje da će se Kosovu (5,2%) i Turskoj (4,5%) pridružiti Srbija (5%), Rumunija (4,4%), kao i Bosna i Hercegovina (BiH) i Letonija, obe sa 4 odsto.	sr
"Laporan Economy impact of sanitation in Indonesia memperkirakan biaya pemulihan pencemaran air mencapai Rp. 13,3 triliun per tahun, hampir sama dengan APBN bidang sanitasi yang dialokasikan untuk lima tahun," jelas dr. Ardini kepada ABC Radio Australia.	id
Lavovi će ovaj put vjerovatno biti lišeni usluga prvog napadača Lisandra Lopeza koji je tokom treninga u četvrtak povrijedio tetivu koljena, te nije zaigrao u petak prvenstveni meč protiv Nancya.	bs
Padilha descarta 'Tropa de Elite 3' Em busca de mais um Urso de Ouro no Festival de Berlim, José Padilha descartou a possibilidade de rodar uma terceira sequência do filme Tropa de Elite.	pt-BR
Intervalos nubosos con chubascos dispersos, débiles o localmente moderados, que ocasionalmente pueden ir acompañados de tormenta en algún punto, tendiendo a poco nuboso al final del día. Temperaturas sin cambios o en ligero ascenso. Vientos en general flojos, de componente este en horas centrales, e intervalos de nordeste moderado a primeras horas en el litoral de Alicante.	es-ES
Učitelka, redaktorka v literární redakci, televizní redaktorka a moderátorka, vedoucí Redakce hudby a volné rozhlasové tvorby, šéfredaktorka, redaktorka, vedoucí Redakce hudby a volné rozhlasové tvorby.	cz
Mas impressiona que se não aproveite a História, as suas lições, e sobretudo o que melhor serve os interesses nacionais, para que a política se torne uma actividade nobre e verdadeiramente essencial ao presente e ao futuro dos povos.	pt-PT
El funcionario permanece en el sanatorio Fleni, donde le realizaron chequeos de rutina y según se informó desde la oficina de prensa de la Secretaría, el funcionario fue ingresado por precaución con un cuadro de hipotensión.	es-AR
Navyše, trh s pivom s nižším obsahom alkoholu na Slovensku stúpa a imidžovo vyhovuje aj stratégii prechodu od tradičného konzumenta k požívaniu na osvieženie pre kategóriu "mladých, aktívnych a priateľských".	sk
A direcção geral de Saúde recomenda aos consumidores de Depuralina que deixem de tomar o produto e que consultem o seu médico caso registem algum sintoma estranho.	pt-PT
Posle toga, izveštaji da je grupa Srba navodno jurila tri albanska dečaka koja su se potom utopila u reci Ibar, izazvali su nerede u etnički podeljenom gradu Mitrovici.	sr
Con una inversión de superior a los dos millones de euros, las obras han consistido en el acondicionamiento de la plataforma y la mejora del trazado, así como en la mejora de la seguridad vial mediante la construcción de aceras en el tramo urbano y de un paseo peatonal entre San Mamés y San Miguel de Meruelo.	es-ES
Para muchos de los afectados la situación ha impedido que se desarrollase su trabajo con normalidad. Carlos Martín, propietario de un restaurante en La Cala de Mijas asegura que «aunque había muchos clientes durante el almuerzo temíamos que los cortes perdurasen todo el día y la comida se echase a perder».	es-ES
Pensei mais uma vez em comentar a matéria e as lições que dela deveriam ser tiradas, porém me convenço que é como escrever na água.	pt-BR
Segundo Amauri de Oliveira, diretor de carnaval da escola, o convite foi estudado para valorizar a comunidade, mas sem esquecer a qualificação técnica para o quesito. “Nossa filosofia é apostar em nossa gente e valorizar, cada vez mais, nossa comunidade. É claro que precisamos avaliar a parte técnica, a capacidade de tomadas de decisões e os conhecimentos fundamentais para o desenvolvimento de um bom trabalho. Estas características foram encontradas na dupla Diego e Aloísio. Estou muito confiante em grandes resultados”, afirmou Amauri.	pt-BR
Ayong kay Ed Angara, dahil sa ang pera ay para sa kalusugan at edukasyon, dapat daw ay magkaroon ng aktibong papel ang DepEd at DOH, at ‘di lang DSWD.	xx
Кога сме кај спомнувањето на бог во македонските фолклорни умотворби во кои е застапен мотивот на метаморфозите, да потсетиме и во оваа прилика дека неговото спомнување е уште еден доказ за античкото потекло на овие мотиви.	mk
MMF koji je glavni izvor vanjskog finansiranja zemlje odgodio je četvrtu tranšu vrijednu 38 mil eura zbog toga što BIH nije ispunila sve tražene uslove.	bs
БСП може да подкрепи Кунева едва на втори тур Моето категорично мнение е, че БСП като партия трябва ясно да издигне своя кандидатура на предстоящите президентски избори.	bg
Ovaj američki diplomata, koji je bio domaćin sastanka političkih direktora iz zemalja Kontakt grupe kojem su prisustvovali i Ahtisari i predstavnici UN, EU i NATO-a, rekao je da će međunarodna zajednica osigurati da ishod razgovora ispunjava tri ključna kriterijuma.	sr
Русия смята, че ЕС иска да конфискува тръбите на „Газпром” Русия се противопостави в четвъртък на европейското антиминиполно законодателство, което не позволява една и съща фирма да доставя и да транспортира енергията.	bg
Além disso, o BCE continuará com "as operações de refinanciamento a longo prazo com vencimento a três meses, a 26 de Janeiro, 23 de Fevereiro e 30 de Março, com uma taxa de juro fixa com colocação total", acrescentou o responsável.	pt-PT
Může se jednat o podobnou akci jako v roce 2009, kdy na jih Moravy zavítaly Ferrari Racing Days včetně ukázky jízdy monopostu formule 1. „Je velká škoda každého závodu, který skončí bez náhrady,“ vysvětlil dlouholetý motoristický fanoušek Radim Burian.	cz
Ante esta eventualidad, tanto en el entorno de Alfonsín como en el de Duhalde, creen que tras este proceso de decantación las candidaturas de más peso dentro de la oposición serán las de ellos dos. De ahí que se apuran reuniones tendientes a llegar a acuerdos de gobernabilidad sin los que ninguna gestión alternativa al kirchnerismo podría ser exitosa.	es-AR
Pada malam Jumaat itu, dia telah didakwa melanggari syarat ikat jamin, apabila polis mendapati dia mengambil kokain dengan dua orang teman sosial wanita di apartmen yang disewa itu di Bondi Beach, menurut laporan Australian Associated Press (AAP).	my
Dijelaskannya, untuk kasus Universitas Airlangga yakni adanya peralatan medis yang belum bisa digunakan karena harus menunggu waktu pengoperasian serta dukungan sarana prasarana penunjang pengoperasian alat medis tersebut.	id
Os tripulantes do cargueiro dinamarquês, 11 russos, um georgiano e um estónio, viajam escoltados pela Armada russa para Omã, de onde partirão para os respectivos países.	pt-PT
"Setara Institute mendesak DPR menarik draf RUU Kerukunan Umat Beragama dan segera menyusun ulang RUU baru berdasarkan paradigma toleransi dan Hak Asasi Manusia,” ujarnya.	id
Dizdar kroz svoju poeziju progovara o pitanju identiteta kroz prostor i vrijeme, nudeći jedan imidž Bosne kao zemlje koja nikomu ne pripada, odnosno koju uvijek netko prisvaja, istaknula je, među ostalim, Buturović.	bs
Selain itu tambah Muladi, harus juga dipikirkan apakah sistem pendidikan di IPDN dengan menyatukan ribuan siswa untuk dididik di satu tempat seperti selama ini dilakukan di Sumedang, Jawa Barat, harus dipertahankan.	id
Според погнозите на Азиската развојна банка, економскиот раст на регионот оваа година ќе изнесува 7,9 проценти,иако во април Банката предвидуваше раст од 7,5 проценти.	mk
Na druhé straně zastavení dodávek plynu je zbraní proti samotnému Rusku, neboť predstavitelé zemí závislých na ruském plynu si konečně uvědomí,že je nutné okamžitě řešit alternativní zdroje.	cz
Presyong pangkopra ang P50 kada niyog, malinaw aniyang nagkaroon ng overpricing at kailangang magpaliwanag ang Malacañang, sa pangunguna ng kongresistang anak ng Pangulo na kumakatawan sa Camarines Sur, si Rep. Dato Arroyo.	xx
"Saya pun bukanlah berasal daripada keluarga yang berada. Sebab itu, saya akan cuba berusaha sehabis mungkin. Kalau ada undangan show, saya akan terima kerana dari situ barulah saya dapat kumpulkan wang untuk realisasikan impian saya itu.	my
Menggunakan warna terang seperti merah atau hitam boleh menarik perhatian. Kini, memang mudah untuk mendapatkan cat yang kalis air dan cat adalah cara baik untuk mengurangkan perbelanjaan.	my
Есть также несоответствие между отчетом Группы экспертов НАТО с изложением основ новой Стратегической концепции альянса, о которой будет объявлено в ноябре, и предложениями Европейского совета в плане отношения к проекту Медведева.	xx
Ni la creación del millonario fondo europeo anticrisis, ni las medidas anunciadas por el Gobierno han podido frenar esta escalada, que ha encontrado soportes en el temor a un contagio de Grecia, la rebaja de la 'nota' de la deuda por parte de Fitch o la intervención de Cajasur y la lentitud del proceso de reestructuración bancaria. Por otra parte, los seguros de protección contra el impago de deuda han pasado a cotizar a 320 puntos básicos, lo que implica un coste anual de 320.000 euros por cada diez millones de deuda.	es-ES
Меркел съжалява, че смелият план на Сократиш е отхвърлен Германската канцлерка Ангела Меркел заяви вчера, че съжалява за отхвърлянето на програмата на Жозе Сократиш в португалския парламент.	bg
O sucesso profissional depende de treinamento de qualidade, por isso as micro, pequenas e médias empresas precisam incluir em seu planejamento mais investimentos em qualificação profissional.	pt-BR
Walang lalabas na mataas na pagsusuri, kahit pa may outlet para rito. Sa talakayan sa “T3,” komon ang indictment, ipako sa krus, armasan ang enforcers, at iba pa, at siempre sa pinagdaanan ng hosts sa NAIA3 incident ng kanilang katuwang, ang nabanggit din ay isang awtoridad in the performance of their duties lang naman.	xx
Druhý medzinárodný plenér výtvarníkov v Kestúci Koncom júla mnohých Kestúčanov ani neprekvapilo, že v obci na viacerých miestach videli maliarov zvečňujúcich časti ich dediny a jej okolia, prekrásnu pilíšsku prírodu.	sk
Segundo o escritor, elas não aniquilam seu passado. "Na literatura, (Miguel de) Cervantes é tão atual como (Jorge Luis) Borges. A obra artística não morre com o tempo. Segue vivendo e enriquecendo as novas gerações".	pt-BR
Durante su intervención ante los medios de comunicación, Costa adoptó un discurso oficialista al señalar que coincidía con el presidente de la Generalitat en que la Comunitat «sería la primera en salir de la crisis».	es-ES
Você vai atravessar a rua, aperta um botão em um poste, quinze segundos depois o sinal fecha para os carros, abre para você atravessar.	pt-BR
Konferenca SAPPHIRE 2009 je odlična priložnost, da se na enem mestu zberejo vodilni predstavniki družbe SAP AG, partnerska podjetja ter podjetja, ki so uporabniki teh poslovnih rešitev.	xx
Je to speváčka, ktorá teatrálnym vystupovaním pripomína Edith Piaf – okrem hlasiviek sú jej najdôležitejším nástrojom ruky, ktorými máva ako tanečnica flamenga a ktoré sa pri srdcervúcich lovesongoch vystierajú k tušenému milencovi.	sk
Неодамна ЕК и меѓународните финансиски институции се согласија околу новите средства за проекти наменети за Западен Балкан, особено за инфраструктурата, малите претпријатија и зголемувањето на енергетската ефикасност.	mk
El jefe policial dijo que se trata del cadáver de un hombre, pero aclaró que "hay que aguardar que la autopsia y las pericias determinen su identidad".	es-AR
Во ноември 2003 година повеќе од 60 лица загинаа како резултат на четири уништувачки самоубиствени бомбашки напади врз еврејски и британски цели во Истанбул.	mk
Seusai gelar pasukan dilanjutkan dengan mengadakan rapat koordinasi (rakor) di Aula Polres Binjai dipimpin Kepala Bagian Operasional (kabag ops)AKP M Adenan AS SIK MH yang membahas pelaksanaan teknis operasi Zabra Toba.	id
Finalmente, el ministro de Producción destacó que “entre los principales ejes de trabajo del Ministerio de la Producción se encuentra el fortalecimiento de las instituciones que accionan en el territorio para descentralizar las políticas, con este convenio, hoy estamos alimentando esa premisa y aportando al desarrollo de la provincia”.	es-AR
En vida Michael Jackson ganó sumas estratosféricas, ya que era uno de los artistas de más éxito de la historia de la música, pero también condujo un estilo de vida suntuoso que le llevó a morir fuertemente endeudado.	es-AR
Menurut Mengga, meski telah mendengar keterangan itu, polisi terus mengembangkan pemeriksaan. Sebab ada informasi lain yang dihimpun polisi, yakni ada saksi yang melihat sumber api muncul dari mesin genset yang ada di atas kapal itu.	id
Primjerice, 70 posto Slavonije nema vodovod, a 80 posto nema kanalizaciju, veliki dio nema plina ni cestu, a HDZ je ovim proračunom zaustavio izgradnju vodovoda, kanalizacije i plinifikaciju.	hr
Dvorsky je pan spevak a takymto sposobom ho vyhodit z podia, to je pruser a nie to, ze sa Dvorsky pomyli a namiesto NOvy povie JOjku.	sk
Pak kak sme bili još i negda kulturni, su i naši vidli kak se to dela v Carevini, pak su još pred sto let v sred Varoši složili trga a na njega deli park koji se je zval Nemčičev.	hr
D’altra banda, el Tribunal de Corts ha desestimat la petició del lletrat d’una dona condemnada a Espanya per tràfic de droga perquè la pena imposada a l’Estat veí li fos rebaixada.	xx
Beleške koje je objavio magazin "The Hollywood Reporter" donose detaljan prikaz njegovih prisluškivanja. U jednom intervjuu, malo pre smrti, Otaš je naveo da su Kenedi i Monro "imali odnos, ali da ne želi ulaziti u jauke i jecaje". U svojim beleškama navodi da je slušao Monroe kako umire.	sr
За да добиете реална представа за разполагаемите ви средства през месеца препоръчително е първо да покриете постоянните си разходи за ток, вода, телефон и т.н. След това е изцяло във ваши ръце как ще подредите приоритетите си.	bg
Skoro 22 godine nakon okončanja komunizma u Bugarskoj, parlament zemlje je prošle nedelje usvojio deklaraciju kojom se osuđuje kampanja iz druge polovine osamdesetih godina usmerena na prisilnu asimilaciju lokalnih Turaka.	sr
Donosimo i meru koja se zove predlog za opoziv, po kojoj nalažemo telu koje je nekog imenovalo da ga opozove u roku od 30 dana.	sr
Ele avaliou que ainda existem muitas carências na área da saúde no estado, e apontou o serviço de atendimento público no interior como muito deficiente.	pt-BR
Така отговорността за евентуален провал на преговорите за коалиция ще бъде поета от партия НДСВ, а не от лидера й Симеон Сакскобургготски, който ще запази репутацията си на отговорен и загрижен за бъдещото на страната политик.	bg
Barnuevo ha defendido que "Murcia ha demostrado su capacidad organizativa" con eventos como la Olimpiada de la Juventud de 2001 y ha resaltado que la ciudad cuenta con "25.000 actividades culturales al año". Y ha afirmado que el municipio tiene "una sólida red de museos, teatros y auditorios, así como instalaciones para grandes eventos". La candidatura de Murcia estará centrada en "la paz, la luz y la sostenibilidad", ha resumido la concejal.	es-ES
Kung ibabawas ang hindi happy sa trabaho ng Pangulo sa bilang ng mga natutuwa, lalabas ang 49% net satisfaction rating na mas mababa ng siyam na puntos kumpara sa 58% net satisfaction (71% satisfied, 13% dissatisfied) na grado nito noong Disyembre ng nakaraang taon.	xx
“Kita sudah siapkan uang cash untuk kebutuhan selama libur Lebaran. Untuk kegiatan operasional cabang dan di ATM, uang yang kita siapkan kurang lebih Rp 200 miliar,” sebut Islamuddin. Nominal uang tersebut ia nilai mencukupi untuk memenuhi transaksi masyarakat	id
Vtipne na nový časopis zareagoval týždenník Plus 7 dní, keď v ten istý týždeň, keď sa objavil Forbes, priniesol rozsiahly materiál o najvplyvnejších podnikateľoch, ktorí hýbu slovenským biznisom.	sk
Diari de Girona ja va avançar fa unes setmanes que l'equip de govern treballava amb la intenció de tornar a permetre als turistes pujar fins al cul de la lleona coincidint amb Temps de Flors.	xx
Во една друга прилика, познатиот македонски уметнички критичар Борис Петковски ги спореди делата на Стефан со некои од најголемите мајстори на дваесеттиот век- -мислам на Џексон Полак и Марк Тоби.	mk
Je to aj tým, že vstupenky na hokejové zápasy budú v deň stretnutia zároveň platiť aj ako cestovné lístky na všetky linky mestskej dopravy.	sk
Acho que afinal de contas a parte do Goucha estar no meio de uma lista de Apresentadoras é porque o programa da manha da TVI aquilo é mais direcionado para o Publico femenino.	pt-PT
Neprianjajuće hemikalije su bez sumnje praktične, ali što se tiče zdravlja nisu toga vrijedne. Prethodno su povezivane s neplodnošću, visokim holesterolom i hiperaktivnošću, dok je studija iz 2012. godine pokazala vezu između perflurooktanske kiseline (PFOA) i srčanih bolesti. Bez obzira na dob, težinu, prisutnost dijabetesa ili drugih bolesti, otkriveno je da osobe s višim razinama te tvari u krvi imaju dvostruko veći rizik od kardiovaskularnih bolesti.	bs
Tradicionalno najveće gužve su u shopping centrima King Cross & City Center One Sniženja u trgovačkim centrima King Cross i City Center One u Jankomiru, službeno počinju 2. siječnja 2009.	hr
2010 Pred sudom u Vestminsteru danas bi trebalo biti održano ročište na zahtjev odbrane člana ratnoga Predsjedništva RBiH Ejupa Ganića o postupku njegova izručenja Srbiji.	bs
20.2. jsem se v diskuzi na iHned k článku redakce "Sluneční bouře ohrožuje komunikační sítě i elektroniku" dotázal diskutujících jen tak mimo téma, jak jsou zabezpečeny jaderné elektrárny v případě katastrof.	cz
Film se temelji na istinitoj priči o Ramónu Sampedri, čovjeku koji se, nakon što strada u nesreći i postane kvadriplegičar, skoro 30 godina bori za pravo na eutanaziju.	bs
Međutim, i Ungureanu i potpredsednik PNL-a Teodor Meleskanu potrudili su se da umanje značaj uticaja potencijalne negativne preporuke u oktobarskom izveštaju, ukazujući da će procena EK u aprilu 2006. imati veću težinu.	sr
„Охрабрени сме од неодамнешните настани во борбата против корупцијата и се надеваме дека истрагите ќе водат до конкретни резултати“, рече Стефан Фуле, нов комесар за проширување на ЕУ. „Верувам дека Хрватска ќе успее да го искористи моментот и да ги интензивира напорите за решавање на отворените прашања.“	mk
«Subiendo y bajando cuestas, yendo y viniendo» por motivos de trabajo, el periodista se ha encontrado «muy a gusto aquí, me gusta la gente» y ahora presume de estar bautizado «por segunda vez» en la Fuenti´l Cantu, donde por San Pedro se expiden certificados de «nacionalidades» pixuetas para teóricos forasteros.	es-ES
Pored smanjenja plata i broja radnih mesta u državnom sektoru 2010. godine, vlada je takođe zamrzla penzije u toj zemlji, inače jednoj od najsiromašnijih članica EU.	sr
Com a reeleição de Murilo, ele recebeu, em moeda de troca, a secretaria de Educação, para cujo cargo de comando indicou a esposa Jaqueline.	pt-BR
Биопсия (прижизненное исследование тканей) до и после курса лечения показала, что функции печени улучшились на 43% у тех, кто принимал витамин Е, и на 19% — в группе пивших плацебо.	xx
Ферхат Кентел, преподавател в истанбулския университет „Шехир” и колумнист във всекидневника „Тараф”, каза за SETimes, че конституция, която не е приобщаваща, би била „нелегитимна“ без участието на ПНД.	bg
"Ellas han sido mis verdaderas amigas durante los mejores y peores tiempos de mi vida", reveló el protagonista de Mujer bonita, cuya afición musical era poco conocida hasta ahora.	es-AR
Beliau menganggarkan kerugiannya lebih RM3,000 manakala Zulkifli pula kerugian lebih RM10,000 kerana hampir keseluruhan bumbung rumahnya diterbangkan ribut dan air hujan memusnahkan peralatan eletrik serta kelengkapan rumah.	my
El líder de la categoría de Supersport es José Luis Uriarte con 67 puntos (una victoria); segundo es Carlos García, con 61, y dos victorias; y tercero es el albaceteño Raúl Martínez con 43 puntos y dos terceros puestos.	es-ES
Paralelamente, el porcentaje de productos argentinos pierde peso en las compras brasileñas. Mientras que desde el 98 las compras externas de Brasil aumentaron 292%, la cantidad de exportaciones argentinas dirigidas allí aumentó solamente 115%. Cuando analizamos de una manera más amplia la participación de productos argentinos en las importaciones brasileñas observamos que cayeron del 14% del total (registrados en 1998) a aproximadamente el 8% durante el 2011. La evidencia es clara, se pierde penetración en este mercado, que actualmente es la sexta economía del mundo.	es-AR
В него за първи път се прави опит за събиране на едно място на информация за 18 870 опълченци, изцяло по документи съхранявани в ЦВА "Велико Търново”.	bg
Međutim, najistaknutija ekstremistička grupa koja je aktivna u Turskoj bila je Kurdistanska radnička partija (PKK), koju su i Sjedinjene Države i EU stavile na listu terorističkih organizacija.	bs
La gran tromba cayó mientras Curro Díaz faenaba con ese toro sin terminar de animarse, ni renunciar tampoco. Se averió uno de los motores que bombean el agua del canalón de la corona, se abrió una vía de agua y de pronto cayó como en cascada. Insólito. Sólo el año en que se estrenó la cubierta plegable de Zaragoza, de ingenio alemán y casi perfecto, ocurrió un trastorno parecido. Toreaba Emilio Oliva hijo un toro de Guardiola. Cortó una oreja, se caló.	es-ES
Подписан е на 19 февруари по стар стил и 3 март по нов стил през 1978 г. С него българската нация обединява своите територии.	bg
Doufám, že to snad příští rok zlomím, třeba v extralize," narážel vítkovický gólman na nevydařený čtvrtfinálový rozhodující zápas play off v extralize mezi ostravským klubem a Slavií.	cz
“12 V tomto prípade ak sa správne použil slovenský tvar Miškovec13 pre župné mesto Miskolc, rovnako sa malo postupovať aj v prípade mesta Vacov, ako ho eviduje aj slovenský slovník.	sk
Selain berpenghasilan paling tinggi di antara selebritas yang telah meninggal, Jackson juga menempati peringkat dua sebagai musisi pop berpenghasilan paling tinggi, baik yang masih hidup atau sudah meninggal versi Forbes.	id
Por isso, foi com grande surpresa e verdadeira estupefacção que os portugueses assistiram a reacções extremamente negativas por parte da banca quanto a um possível reforço de exigência no próximo "stress test".	pt-PT
Křečka jsem mu chtěl napsat cosi o tom, že jeho chápání není schopno překročit horizont jeho smýšlení, který bohužel nepomohli navýšit jeho rodiče či hlasatel RFE.	cz
Парубий понял, почему судят активистов Майдана Андрей Парубий связывает решения судов об аресте одного и взятии подписки о невыезде со второго участника акции против Налогового кодекса с желанием власти предотвратить возможные массовые протесты.	xx
Sve što je potrebno učiniti da biste izmjerili količinu potrošenih kalorija je na krevet na kome obavljate seksualni čin položiti iPhone sa uključenom aplikacijom Bedometer.	bs
Kým v dobrej nálade pokračujú v dolaďovaní posledných drobností a vybaľovaní vecí, Šeherezádu príde zdola zavolať Mihriban (Melahat Abbasova) – doma ju totiž čakajú Nadide (Tomris Incer) s Burhanom, ktorí prišli navštíviť ju a Kaana (Efe Çinar).	sk
Bivši predsjednik suda, sudac Trendafl Ivanovski, sarađivao je s tajnom policijom i prije dvije godine je bio primoran da napusti posao.	bs
Naime, te obveznice u budućnosti će se moći pretvoriti u dionice, a mali dioničari strahuju da će na taj način biti smanjen njihov vlasnički udjel u kompaniji.	hr
Daripada jumlah itu, seramai 216 merupakan rakyat tem­patan termasuk tujuh wanita, serta 10 warganegara Indonesia termasuk seorang lelaki, dan seorang wanita Indonesia yang berstatus penduduk tetap Ma­laysia, katanya.	my
Можеме да кажеме дека ... оваа година секое место во автобусите ќе биде пополнето за време на Божиќните празници“, рече за SETimes продавачката на автобуски билети во Загреб, Ивана Лечиќ.	mk
Na UE, a Telefónica manteve a sua posição de liderança nas carteiras dos FIM, apesar do valor sob gestão da operadora de telecomunicações espanhola ter caído 25,2% face a Outubro.	pt-PT
Prvo, ovim Visoki predstavnik promovira praksu po kojoj autonomne odluke američke administracije imaju izvršni i trenutni učinak po građane Bosne i Hercegovine u Bosni i Hercegovini.	bs
Penso que isso já está a ocorrer e as medidas de apoio vão todas no sentido de uma maior profissionalização, que me parece evidentemente necessária, e de uma economia de escala mais adequada.	pt-PT
Podnebie praje aj vinárom Za ochutnanie určite stoja aj voňavé tuniské vína a likéry – napríklad figový –, ktorým sa darí vďaka slnku, pôde aj dlhoročným tunajším vinárskym tradíciám, pestovaným od fénických čias.	sk
Em 2005 os fundadores do software, Niklas Zennstrom e Janus Friis, venderam a empresa ao eBay por 2,6 mil milhões de dólares (cerca de 1,97 mil milhões de euros).	pt-PT
» Пепелянка ухапа мечето Монти » Над 600 змии и други влечуги намерени в автобус » Отровни змии в библиотеката на Стара Загора » Жега лъже змиите, че е лято.	bg
Al parecer, el hombre fallecido vivía en una barraca del barrio de La Llàntia de Mataró desde hacía al menos tres años, mientras que se desconoce si la mujer le acompañaba o vivía por su cuenta en algún lugar cercano. Los mossos investiga las circunstancias de la muerte de los dos indigentes, así como su identidad, para lo que buscarán entre las personas desaparecidas en Cataluña.	es-ES
El hombre había estado preso por una violación cometida en el 2000. Y en 2010 –mientras cumplía una condena a 20 años de prisión–, había recibido el beneficio de la libertad condicional , según dijeron a Clarín fuentes del caso.	es-AR
Иако деталите се уште не се прецизирани, дека акцентот ќе биде ставен на специфичното хортикултурно уредување и воведување на интересни содржини за децата Ева Мендез и Камерон Диаз Што се случувало за време на снимањето во нивната хотелска соба?	mk
Posee un complejo fabril en Las Parejas de 17.000 m2, que le permite alcanzar una producción anual de 750 unidades e implementos, y más de 730 toneladas de fundición, ocupando esas tareas a alrededor de 220 personas. Exporta sus maquinarias a países de América, Europa, África y Oceanía. Durante el 2010 tuvo una gran performance exportadora, con ventas por u$s2.1 M, que significaron un crecimiento interanual del 125%.	es-AR
Para componer la muestra, su comisario, el Premio Nacional de Periodismo Gráfico y fotógrafo de la Agencia EFE, Manuel Pérez Barriopedro, ha escogido de entre unas 1.500 fotografías localizadas en archivos de periódicos, agencias, organismos públicos o universidades, con la dificultad de que algunas fueron publicadas en diarios ya desaparecidos o que se conservaban en los domicilios de los reporteros o de sus familiares.	es-ES
Quão transviada é essa nossa juventude que não lhes é claro o suficiente os malefícios de uma vida vivida como a de Cazuza e mostrada no filme?	pt-BR
Potešiteľné je, že dokumentácia výstavby nového objektu, schválená pamiatkovým ústavom, zaručuje, že nový dom, ktorý tu vyrastie, bude mať rovnakú podobu a charakter ako pôvodná dobová stavba.	sk
Saliendo de esas casas, luego de que algunos nadaran en el lago, nos metimos por senderos de monte y caminamos entre fincas bien trabajadas y húmedas. Una lluvia nos venía acompañando sobre unas lomas del costado, pero no nos atacó.	es-AR
"Sinar proyektor seri terbaru Casio lebih tahan lama dibandingkan dengan proyektor konvensional yang menggunakan lampu merkuri," kata Managing Direktor PT V2 Indonesia, Rudi Hidayat di Jakarta, Senin (7/11), selaku distributor resmi di Indonesia.	id
По их мнению, евро может подешеветь к доллару до 1,15 доллара за евро в течение нескольких следующих месяцев на фоне углубления долгового кризиса в Греции.	xx
Segundo a analista de mercado da Agroconsult, Rafaela Bottini, em pelo menos cinco amostras a variedade predominante de soja foi a tucunaré, uma das mais plantadas no estado. Na região foi identificada em apenas uma amostra a presença de soja transgênica. Segundo produtores de Sapezal, na safra 07/08 o plantio do grão modificado representou de 0,5% a 1% das lavouras, já nesta safra atingiu de 8% a 10%.	pt-BR
Pengerusi Mimbar Permuafakatan Ibu Bapa Malaysia (MAPIM) Sarawak Wan Zain Syed Mohdzar berkata program itu adalah anjuran bersama Kementerian Pembangunan Sosial dan Urbanisasi Sarawak (KPSU), MAPIM dan disokong oleh Astana Negeri Sarawak.	my
En el capítulo de la deuda, que hasta ahora no era tenido suficientemente en cuenta en el procedimiento sancionador, la Comisión Europea prestará especial atención a la evolución de la misma y a los esfuerzos del estado miembro afectado para reducirla, a la hora de aplicar una sanción. Así, considerará que la proporción de deuda "está siendo reducida suficientemente si su distancia con respecto al tope establecido en el 60% se reduce en los últimos tres años en una proporción de un veinteavo al año".	es-ES
Por su parte, la moción de IU salió adelante a medias. De los dos puntos de acuerdo que se propusieron solo se dio luz verde, con la abstención de los socialistas, al apoyo a la enmienda presentada por la coalición de izquierdas en el Parlamento andaluz para que el Presupuesto de la Junta de Andalucía recoja una partida para el parque en el Benítez.	es-ES
” S tim u vezi na sajmu smo naprije predstavili Panonska jezera, jezera Modrac i Bistarac, koja tokom ljeta posjetiteljima nude mogućnost dobrog odmora”, istakla je Merima Aljić, savjetnica direktora Turističke zajednice TK.	bs
También ha dicho que en los casos que sí lo hizo fue para saldar la deuda que habían contraído los mayores en la estancia de la propia residencia, toda vez que la mensualidad rondaba los 1.100 euros y algunos no disponían de dinero en efectivo.	es-ES
Seznámili se, aby se mohli společně zabít manželka policisty P.W. nepodnikala a nepodniká je nebo byla do nedávna zaměstnanec jedné velké pojišťovny,není postřelená jak se uvádí je v nemocnii ale na psychiatrickém oddělení což lze pochpit.	cz
Обвиненијата уследија откако владата се најде во финалните фази од приватизацијата на 75 отсто од акциите на претпријатието, при што Хрватски телеком и Австриски телеком се главните понудувачи во трката за приватизација.	mk
El hijo mayor de Moyano respondió con un “me parece que sí”, cuando se le preguntó si el ministro de Trabajo, Carlos Tomada, estaba lento en atender el tema de los 200 despidos de camioneros en la empresa Camuzzi Gas Pampeana.	es-AR
„Stoga Libija predstavlja izazov za [turskog premijera Redžepa Tajipa] Erdogana“, napisao je u svom komentaru za Azija tajms MK Badrakumar, bivši indijski ambasador u Turskoj i ekspert za međunarodne odnose.	sr
“May nabasa ako na ang hahabulin ay hindi current officials ng SC kundi mga dating officials noon (Davide), pero maganda magkaroon ng imbestigasyon para malaman (ang katotohanan),” sabi pa ni Sotto.	xx
Po absolvování Konzervatoře v Plzni jsem se na Hudební fakultě AMU přes týden věnoval vážné hudbě a pilně jsem navštěvoval koncerty, víkendy stále patřily rocku.	cz
Ogorčeni Banjalučanin potvrdio je da je sa svog telefona prijavio slučaj policiji, dodavši da će istrajati u tome da sve bude izvedeno pred lice pravde.	sr
Ne smijemo zaboraviti da ni jedno ni drugo ne bi bilo moguće bez značajnih postignuća u provedbi sveobuhvatne reforme u polju odbrane," izjavio je glasnogovornik američke ambasade.	bs
O hotel fica na rodovia D. Pedro I, km 86. Geraldo Daré está terminando seu primeiro ano à frente da diretoria da Associação Comercial.	pt-BR
Jika dalam wacana ekonomi istilah Regression dipahami sebagai suatu gejala kemunduran, maka pameran ini melihat sikap regresi sebagai suatu daya yang justru menghidupkan kebudayaan.	id
Pre jeden z filmov si dokonca nechal vyrobiť repliku prvého vlaku, k žartom vo filme patrila šialená jazda po hrboľatých koľajniciach. Z tých dokázal vyťažiť nielen humor, ale aj napätie, čo predvádza práve vo Frigovi na mašine, dobrodružnom filme z obdobia americkej občianskej vojny. Obsahuje nielen množstvo gagov, ale aj napätie a najdrahšiu scénu tých čias, zrútenie mosta a pád lokomotívy do rieky Rock River.	sk
En esta última situación, es decir, con la venta de décimos agraciados con el reintegro, así como con otros que han sido premiados por sus dos últimas cifras, se encuentran la mayor parte de las administraciones murcianas. Estos pequeños premios constituyen una exigua satisfacción para muchos aficionados murcianos a la lotería, que han visto cómo el Gordo y El Niño les daban la espalda esta vez.	es-ES
Este es el segundo desayuno que organiza el Cayc, para el cual convocó a distintas empresas integrantes del Centro para que presentes sus productos ante un grupo de arquitectos y profesionales relacionados con el rubro de la construcción.	es-AR
Членовете на председателството на Босна и Херцеговина (БиХ) Харис Силайджич, Небойша Радманович и Желко Комшич отпътуваха в неделя (29 юни) на петдневно официално посещение в Малйзия.	bg
Sebelumnya Ketua Komite Pemilihan, Dhimam Abror Djuraid, mengaku telah mengeluarkan 44 formulir pendaftaran untuk posisi ketua umum, wakil ketua umum, dan anggota Komite Eksekutif.	id
Šele po več letih se morda končno postaviš na noge, če imaš srečo, se uveljaviš, in če imaš še večjo srečo, lahko sčasoma celo začneš izbirati, kaj želiš delati in s kom.	xx
Ramón, no eras nadie pero fuiste mucho. Tu familia y amigos te llevarán siempre consigo y tu padre hubiera estado tan orgulloso de ti como tú estuviste siempre de él.	es-ES
Патот Драч-Кукес претставува приоритет за владата, изјави Нано, додавајќи дека тоа ќе ги создаде најдобрите можности за интергрираое на националниот пазар и за зајакнуваое на соработката со соседните земји од регионот кој станува се поотворен и поинтегриран.	mk
„Турција мора да го примени протоколот целосно за сите земји-членки“, рече ЕУ, истакнувајќи дека ќе го процени спроведувањето на договорот од страна на Турција во 2006 година. „Европската комисија и нејзините земји-членки истакнаа дека отворањето на преговорите за важните поглавја зависи од спроведувањето на Турција на нејзините обврски од договорите со сите земји-членки.	mk
Hoci sa smerovanie k jedinému styčnému bodu stavebníkov a verejnej správy zakladá na správnej myšlienke, je potrebné orientovať na dané miesto nielen pozornosť, ale najmä procesy.	sk
Hindi ko na maalala ang mga players ng San Beda nu’n sa dalawang taon ko silang nakalaban, pero naalala ko laging mahirap silang kalabanin.	xx
Kolika je bila njihov ogorčenost time što su morali popustiti, najbolje odaje rečenica u kojoj su početak pregovora EU s Hrvatskom proglasili "moralno odbojnom nagodbom".	hr
U Turskoj su stupila na snagu nova pravila Agencije za regulaciju i nadzor banaka (BDDK), kojima se potrošačima zabranjuje pristup njihovim bankovnim računima ako ne isplate deo duga koji duguju po osnovu kreditnih kartica.	sr
En cualquier caso, la zona con más quejas por este tema fue la Comuna 11, que abarca Villa Devoto, Villa del Parque, Villa Mitre y Villa Santa Rita. Esta Comuna fue también la que registró el mayor nivel de quejas por los problemas con la poda , lo cual es lógico ya que se trata de barrios residenciales donde hay más árboles que, por ejemplo, en el Macrocentro.	es-AR
Според професорот Димитар Јончев, експерт за одбрана, сé уште постои потреба за холистичен безбедносен систем за решаваое на новите предизвици во периодот по Студената војна.	mk
"Настояваме Съветът за сигурност на ООН да защити напълно суверенитета и териториалната цялост на Сърбия, както предвижда Хартата на ООН," заяви той в писмо до Бан.	bg
Хърватското правителство ще предостави 500 000 евро за подпомагане на семействата, които са загубили домовете си, а Медицински център „Ребро” в Загреб е предложил да помогне на пострадали от излагане на радиация хора.	bg
Тази ситуация частично приключва, когато САЩ започва търговия и сключва военен съюз с Испания заради стратегическото положение на страната по време на Студената война.	bg
Es muy complejo, y en esa complejidad, el gobernador y el partido socialista hablamos siempre. Porque es muy fácil salir a decir lo que un sector económico quiere escuchar, y que es la rebaja de sus propios impuestos. Lo difícil es tener una visión de conjunto de la economía y la sociedad, y en ese sentido desde el partido socialista nunca eludimos ese debate. No es que nosotros estamos representando a un sector en el congreso sino que representamos a la sociedad en su conjunto y tenemos una mirada estratégica y global.	es-AR
Sánchís ha concretado que los vehículos circulan a una velocidad mínima por la autovía, para ralentizar el tráfico "y manifestar así nuestro rechazo total al cementerio nuclear que parece que nos ha tocado en Zarra". El portavoz de la Plataforma ha criticado igualmente que la Guardia Civil de Tráfico "está parando a los vehículos que estamos participando, nos están identificando y multando".	es-ES
»Musíte si uvědomit, že tohle není spousta různých revolucí,« vysvětluje syrský student s vpadlýma očima, který si v Libanonu dává pauzu po několikatýdenním organizování damašských protestů.	cz
Социологическо проучване на агенция "Стратегически маркетинг" установи, че равнището на доверие е паднало от 57 % през септември 2004 г. на 35 % през ноември.	bg
"Lo hicimos contra la desregulación de los 90, y hoy rechazamos no sólo lo que está sucediendo con el trigo o el maíz, si no toda esta nefasta política agropecuaria", señaló Buzzi en su discurso.	es-AR
Рамката ќе биде изградена врз основа на веќе постоечките планови, усвоени по нападите во Њујорк и Вашингтон на 11-ти септември и по бомбашките напади во Мадрид во март 2004 година.	mk
Je až paradox, kdy sopka vychrlí stovky tun škodlivin, že to ovlivní i počasí u nás a poslanci zrovna dnes schvalují biopaliva, která jsou k hovnu a stojí více.	cz
„Ne postoje direktne političke prepreke ili pretnje vezane za povratak na Kosovo, zato što nasilje više ne može da se koristi kao razlog za traženje azila“, navodi se u saopštenju Saveta za ljudska prava i slobode (CHRF). „Međutim, ekonomska i socijalna situacija na Kosovu je izuzetno nekonzistentna u pogledu mogućnosti prihvatanja tako velikog broja izbeglica.“	sr
Descendo à plebe do verbo fácil, o país não passa de uma «feira da ladra»; de um baldio colectivo de batota; de uma variedade de sacos azuis; de fugas sucessivas ao fisco e da eterna romaria da velinha ao Senhor do Esquecidos.	pt-PT
Este marco normativo incide de lleno en el sector de logos, melodías, juegos, contenidos para adultos y servicios afines, un segmento maduro que, lejos de atravesar su mejor momento, se encuentra muy lejos de las predicciones que auguraban unas cifras de mercado superiores a los 11.000 millones de euros para 2010. Las novedades introducidas, que afectan fundamentalmente a la numeración, la tarificación, y el número de mensajes necesarios para conseguir la descarga y la desconexión inmediata del servicio bajo petición del cliente, incrementarán la protección del consumidor.	es-ES
El incidente más desafortunado tuvo lugar en el IES José María Pereda, donde los piquetes arrancaron los cables de la puerta mecánica de acceso a vehículos, impidiendo que el autobús de minusválidos accediera al recinto de forma normal. En consecuencia, el personal del centro se vio obligado a atender a los alumnos en la calle. Por otra parte, el autobús escolar del IES Ría del Carmen de Camargo, según informa la Consejería de Educación, ha aparecido con las lunas rotas.	es-ES
Ini merupakan persembahan terbaik Adnan yang juga pemenang pingat gangsa pada Sukan Komenwel 1998 dan pingat gangsa Sukan SEA di Brunei dan pingat perak di Jakarta.	my
"Това дава тласък на глобализацията на европейския пазар на електричество и издига на още по-високо ниво безопасността на доставките," каза на 11 октомври шефът на ХЕП Иван Мравак.	bg
Обвинет за нацистички злосторства почина пред судењето Обвинетиот Самуел Кунц умре во Бон кусо пред почетокот на судењето закажано за почетокот на следната година.	mk
Přesto strategie boje s korupcí, kterou vláda schválila, obsahuje kromě různých etických kodexů zastupitelů či celoživotního vzdělávání policistů i návrh několika užitečných změn, které by mohly pomoci korupci přistřihnout křídla.	cz
O 'sex symbol' Robbie Williams voltou com visual renovado Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Email (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.	pt-PT
Hned za vchodem je vodní nádržka "tsukubai", kde by se měl návštěvník polít vodou z bambusové naběračky, tím ze sebe smýt nepříznivé vlivy a do zahrady vstoupit "čistý", připraven na "zastavení se".	cz
Archeologické nálezy odvezené historikem Hiramem Binghamem, který zaniklé město Inků objevil v horách v roce 1911, z Machu Picchu před necelými sto lety, tak budou konečně vráceny do místa jejich původu.	cz
Tam som zistil, že ani po desiatich rokoch od revolúcie sa v našom školstve nič nezmenilo a bol som z toho sklamaný, tým skôr, že mnohí okolo mňa tvrdili, aké je naše školstvo dobré, ako sme lepší ako iní.	sk
Unapređivanje bilateralne ekonomske saradnje bila je jedna od glavnih tema razgovora rumunskog premijera Adriana Nastasea i njegovog hrvatskog kolege Ivice Račana, tokom Nastaseove jednodnevne zvanične posete Zagrebu u sredu (29. januar).	sr
El futbolista madrileño protagonizó la buena noticia del entrenamiento del conjunto blanco, ya que después de superar la lesión que le impidió disputar los últimos tres partidos oficiales volvió a ejercitarse con el grupo y se le pudo ver totalmente recuperado trabajando al mismo ritmo que sus compañeros.	es-ES
El fet que aquests comptin amb descomptes d'entre el 20 i el 25 % ha afavorit, segons l'organització, que el ritme de vendes sigui elevat, tot i que encara no hi ha cap espectacle per al qual s'hagin exhaurit.	xx
El resto de los puntos recogen, específicamente, el visto bueno de los médicos, a propuesta de los mentores de la Sanidad en Cantabria, para la formación de tres grupos de trabajo que permitan avanzar en la búsqueda de soluciones para el área de consultas, bloque quirúrgico y la puesta en marcha de la fase III del Plan Estratégico del Hospital, con la inclusión de fechas, también experimentaron ayer un considerable avance.	es-ES
Джуканович каза на Де Хоп Схефер, че Черна гора е изпълнила всички условия за приемането й в ПзМ и че очаква Сърбия да стори същото.	bg
Zaujalo ma to, tak som si na internete našiel nejaké videá, začali sme sa s chalanmi o tom rozprávať a pomaly nejaké kúsky skúšať aj sami.	sk
Antonio Smith (vľavo) and Clarence Bonvillain (vpravo) utekajú aby uvoľnili priestor pre armádnu helikoptéru po tom ako k nej upevnili vrecia s pieskom na letisku Houma v štáte Louisiana 27. septembra 2005 v USA. Vojenské helikoptéry sa využívajú na uzavretie trhlín v hrádzi spôsobenej hurikánom Rita.	sk
Al primero que atendieron fue al novillero melillense Adolfo Ramos, quien tras uno par de días hospitalizados, ya se recupera en su casa de la cogida que le infligió un novillo el pasado viernes. En declaraciones a este periódico, agradeció ayer al equipo médico de la plaza de toros, dirigido por el doctor Juan Pedro de Luna, la atención que ha recibido, así como al personal de la clínica Gálvez y a los numerosos aficionados que se han interesado por su evolución.	es-ES
„Стравувањата за наводни бранови на бегалци во индустријализираните земји се претерано претенциозни или погрешно споени со миграционите прашања“, истакна високиот комесар за бегалци на ОН Антонио Гутереш. „Во меѓувреме, посиромашните земји се оние кои мораа да го понесат товарот“.	mk
Po prihovore starostu obce, ktory sa zmienil o dlhorocnej tradicii chovu hovadzieho dobytka a volskych zaprahov v oblasti Vrchov a zvlast Sihly, nasledovalo plieskanie pastierskymi bicmi.	sk
Berikut tindakan itu, beliau mengikut jejak langkah Anggota Parlimen Bayan Baru Datuk Seri Zahrain Mohamed Hashim, Anggota Parlimen Nibong Tebal Tan Tee Beng dan bekas Timbalan Ketua Menteri 1 Pulau Pinang Mohammad Fairus Khairuddin yang meninggalkan parti itu.	my
Srbija je odaslala još jednu poruku želje za poboljšanjem dobrosusedskih odnosa sa Hrvatskom, klanjajući se učesnicima oružane pobune protiv hrvatske države koju je izazvala i vodila u Kninskoj krajini	sr
Централата, која ќе има век на траење од 40 години, има за цел целосно исполнување на техничките и еколошките барања и стандарди на бугарија и ЕУ. „Марица исток“, исто така, се очекува да стане најмодерна и еколошки поволна термоцентрала на лигнит во Европа.	mk
Zatim se na sudu pozalio da bi bilo posteno da mu se uzme u obzir trosak nabave heroina, a sutkinja Srebrenka Santic je ocijenila da on jest platio odreceni iznos za nabavu droge pa mu je priznala "od oka" trosak od 7.500 eura.	bs
“Saya juga berharap siri MPR diteruskan pada masa akan datang dengan lebih banyak penambahbaikan dengan membabitkan lebih ramai bekas peserta MPR yang lalu dalam memberi pandangan, idea dan sumbangan,” katanya.	my
Ese hecho, y los posteriores dichos de Muñoz sobre su ex pareja, motivaron una reacción política en Mendoza. El diputado provincial Roberto Infante presentó un pedido de informes para que el Ministerio de Seguridad explicara si existieron llamadas al 911 entre las 2.20 y 2.45 de ese día, y además solicitó custodia policial para Muñoz, quien ya le había comentado sobre las amenazas, robos y hasta el envenenamiento de un perro que había llevado a su casa.	es-AR
Сега Ероглу казва, че е съгласен с обхванатия внезапно от песимизъм пратеник на ООН Александър Даунър, който казва, че преговорите ще приключат през юни, като обвинява за това кипърците.	bg
Sukacita kami nyatakan bahawa jalinan rangkaian kerjasama dengan UIA Malaysia telah diwujudkan lebih awal hasil usaha beberapa pertubuhan dan institusi pendidikan Islam di sini.	my
Obraćajući se učesnicima konferencije, Staničić je rekao da bi napore koji se ulažu u pomirenje trebalo usmeriti na utvrđivanje istine o tome šta se zaista dogodilo.	sr
Само в пет училища на областта, в общините Сунгурларе, Карнобат, Руен и Камено, не е извършено необходимото за подобряване на здравословната среда на обучение.	bg
Klečak je negirao da je on postavio tu fotografiju, rekavši da je bilo ko od 6.500 članova grupe mogao to da uradi.	sr
Čím víc lidí na kolech po Praze vidíte, tím lepší pocit máte z toho, že tam jedete a nepřipadáte si jako někdo nepatřičný,“ dodal Vít Masare.	cz
Naša kuća je bila jedna od malog broja postojećih u Kaluđerici, tako da smo iz svog džepa morali platiti uvođenje struje i vode," kaže Stanka Mijatović za SETimes.	bs
Fortes aseguró que el entonces concejal de Bienestar Social adquirió cinco quioscos de madera "sin observar procedimiento licitatorio alguno, con el consiguiente perjuicio para el Ayuntamiento y también para el propietario de los mismos, a quien le prometió la concesión de un terreno municipal de por vida a cambio de la construcción de los quioscos".	es-ES
Naša uloga, kao i uloga međunarodne zajednice, trebalo bi da bude da se pomogne proces kako bi se došlo do budućeg statusa Kosova», rekla je Finli.	sr
Keď sa mu totiž zverila s problémom rýchlo nájsť tých správnych hudobníkov, oslovil svojho kamaráta – bubeníka Roba Ellisa, ktorý spolupracoval s PJ Harvey.	sk
Kako je potvrđeno u službama za rad i zapošljavanje, bez posla je od oktobra prošle godine, kada su se pojavile prve posljedice krize u našoj zemlji, do početka juna ove ostalo tačno 44.800 osoba.	bs
Na pitanje šta treba uraditi kako bi Ilija Jurisic kaznu barem služio u BiH, Sinan Alić je kazao da Ilija ne treba da služi ni dan kazne te da će učiniti sve kako bi se na višim sudskim instancama dokazalo da je Ilija nevin čovijek.	bs
Negara pernah pada suatu ketika dahulu mengecapi kegemilangan di arena bola sepak dan cukup terkenal di rantau Asia, malahan pernah mengalahkan pasukan Jepun dan Korea Selatan, yang kini muncul sebagai gergasi bola sepak bertaraf dunia.	my
Suntikan ini perlu diberikan tiga kali selang beberapa bulan. Tetapi kini pesakit boleh diberikan satu saja suntikan 'tiga dalam satu' dengan kesan yang sama, kata Dr Yoon. Bayaran purata suntikan ini sekitar $600.	my
Všetky krajiny Visegrádskej štvorky (V4) sa pripravujú na vstup do Európskej únie (EÚ) a to znamená skutočnú výzvu opäť pre mladých ľudí z uvedených štátov.	sk
Si bien a los detalles podes ver en la nota adjunta, en líneas generales se deja de lado los cupos de exportación vigentes en la actualidad, pero no anula el protagonismo estatal ya que impulsa la creación de un fideicomiso financiado por el gobierno con capacidad para regular precios y comprar en el mercado interno.	es-AR
Izbjegavaju i policiju i zakone Fadil Haveriæ, pomoænik ministra za ljudska prava i izbjeglice, kaže da su ilegalni prelasci granica problem sa kojim se susreæe cijela Evropa.	bs
Ако претпоследната будалаштина со помилувањето на, како што вели Боре "убавата жена" која го внела во политичките води, не го испече за импичмент, тогаш Боре слободно нека земе ножици и нека не стриже како што знае и умее.	mk
Já nejsem pneumolog ani alergolog, abych se k tomu mohl blíže vyjádřit, ale ta statistika skutečně říká,že těch lidí, kteří mají alergii, je velice, velice moc, a dokonce to roste a dneska už je alergie na kdeco.	cz
E isto também é uma forma de religião, ajudar o outro”, diz Peter Schneider, um alemão de 54 anos que fez o percurso pela segunda vez.	pt-PT
Ranije u četvrtak, predsjednik Basescu je službeno potpisao Nicinu smjenu i imenovao Vasilea Blagu, člana LDP-a, za privremenog ministra unutrašnjih poslova.	bs
Fakta dan data analisa secara cermat pakai literatur pembanding dari situ tarik hipotesa awal yang dapat dipertanggungjawabkan untuk menangkal kritik dan koreksi yang muncul dimasyarakat baik dalam ceramah atau temu ilmiah lainnya.	id
Sve tri države poduzimaju korake za hvatanje u koštac s problemom trgovine ljudima, ali s različitim rezultatima, stoji u godišnjem izvješću američkog State departmenta o trgovini ljudima za 2004. godinu.	hr
Princip je ten, že potřebujete mít trošku prostoru na tom hřbitově a že ti mrtví jsou skutečně jako nenasytní a šíleně se roztahujou, jo.	cz
El secretario de Estado para el Deporte, Jaime Lissavetzky, ha anunciado que ha ordenado la personación de la Abogacía del Estado en la "Operación Galgo", que sigue bajo secreto de sumario, y defendió que "la "inmensa mayoría de los deportistas españoles están limpios de sospecha".	es-ES
PP 31 Tahun 2012 ini mewajibkan instansi Pemerintah, Lembaga, Asosiasi dan Pihak Lain untuk memberikan data dan informasi yang berkaitan dengan perpajakan ke Ditjen Pajak.	id
Predsednik Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) Teodor Meron pozvao je Beograd da što pre preduzme akciju za hapšenje najtraženijih optuženika od strane Haškog suda, Radovana Karadžića i Ratka Mladića. Teodor Meron, koji je u četvrtak (18. septembra) doputovao u Beograd, očekuje da će njegova dvodnevna poseta doprineti dodatnom unapređivanju saradnje Srbije i Crne Gore sa MKSJ.	sr
Iya mada, pengawa nagang nebang pun kayu ba kampung galau patut di pansik enggau jampat ukai semina ba Gunung Serapi tang ba serata menua Sarawak.	my
Salah satu bentuk kepedulian tersebut adalah dengan menggagas dua kegiatan sosial, yakni program rehabilitasi rumah sehat bagi warga miskin dan pengembangan pusat kegiatan belajar masyarakat (PKBM).	id
Schmeichel mula menyertai peringkat antarabangsa dengan menyertai kelab Denmark, Hvidovre 1984, sebelum bermain dengan kelab utama negaranya, Brondby 1987 dan membantu kelab ini muncul juara empat kali.	my
A taxa de inflação da Zona Euro recuou em Novembro 1,1 pontos percentuais, para 2,1%, o valor mais baixo em 14 meses, muito próximo do objectivo de longo prazo dos 2,0% do BCE.	pt-PT
Zabrinuti naglim porastom konkurentske mreže, uprava Facebooka je ponudila pola milijarde dolara za udio u Twitterovu „kolaču“, ali su bili odbijeni jer u Twitteru smatraju da tvrtka ima još mnogo potencijala za rast.	hr
Natalie Portmanová ve filmu Černá labuť Thriller Černá labuť s Natalií Portmanovou v hlavní roli je o baletce, jež má políčeno na roli labutí královny v představení Labutí jezero, kde bude muset hrát dvě role.	cz
„Ako se novi izbori uskoro održe, ne mislim da ću glasati, jer nemam za koga da glasam; svi su jednako loši“, kaže stanovnik Beograda Miloš Lazarević, 32, za SETimes.	sr
„Jedná se o ovčí rouno, samozřejmě filc a různé hadříky, zbytky látek, prostě co kde vidím a líbí se mi to. Materiál sháním hlavně přes internet, ve švadlence, nebo i ze starých oděvů, knoflíky ustřihnu, krajky odpářu atd. To moje šití je všechno ruční práce, strojově nedělám nic. Však mám také pořád rozpíchané prsty, ale nestěžuji si, moc mě to pořád baví.“	cz
Генералната конфедерация на труда на Гърция предупреди, че "броят на хората без работа, съчетан с намалението на помощите за безработица, създават взривоопасна смес с непредвидими социални последици."	bg
Najviše se konzumira vino (70,4) posto, što je povezano u prehrambene navike, a potom slijedi pivo (48,3 posto), a najmanje žestoka pića (33,5 posto).	hr
Уругвај ќе се бори за третата позиција со поразениот од вечерашното полуфинале меѓу Шпанија и Германија, додека победникот од оваа пресметка в недела со Холандија ќе влезе во битка за светската круна.	mk
По данни, получени от връзка с танкера, той вече е под бунтовнически флаг и плава към превзетия от противниците на либийския лидер Муамар Кадафи град Бенгази.	bg
Para los expertos consultados, entre ellos el Colegio de Apis, especialmente crítico durante estos meses con las ventas masivas de bancos y cajas, lo que consideran competencia desleal, el dato del Ine no responde a cuestiones coyunturales, como la subida del IVA al 8% el 1 de julio o la supresión en el 2011 de las deducciones fiscales por compra de vivienda habitual para rentas superiores a los 24.000 euros.	es-ES
"Que caiga todo el peso de la ley y si hay un autor intelectual, que creemos que sí... por favor lleguen con el autor intelectual", dijo Spanic, quien a una pregunta sobre si sospechaban de algún familiar, dados los conflictos con su hermana, se limitó a decir que "no".	es-AR
Куриози има, но повечето случаи заслужават внимание и имат основание, казва за „ТЕМА" шефът на парламентарната комисия по жалбите и петициите Бойко Великов от „Коалиция за България".	bg
Ayon sa Meralco, ang mga residential customers na may consumption level na 200 kWh kada buwan ay magkakaroon ng P1.73 per kilowatthour reduction sa kanilang electric bills ito’y dahil na rin umano sa pagbaba ng generation charge na kanilang binabayaran sa Wholesale Electricity Spot Market (WESM) at Independent Power Producers (IPPs).	xx
Aunque no se especifica a qu? organizaci?n ir? destinado el dinero recaudado por la subasta del actor, lo cierto es que Robert Pattinson se ha ofrecido a pasar un d?a con el ganador de la puja en el set de rodaje de 'Amanacer', la cuarta pel?cula de la saga de 'Crep?sculo'.	es-ES
Gradonačelnik Sarajeva Alija Behmen kaže da bi obnova „trebalo da vodi računa i o najsitnijim detaljima“, pod stalnim nadzorom stručnjaka, kako bi se garantovao kvalitet radova.	sr
Apesar da denominação, a iniciativa extravasou as fronteiras de uma geração, com "jovens" de cabelos brancos a assinalarem presença em nome dos filhos, netos e gerações futuras.	pt-PT
Queremos assumir a recuperação desse espaço, para bem das populações da Sé e da Cividade, mesmo sabendo que corremos riscos de contestação por parte de quem tomou o lugar como sua coutada».	pt-PT
"Con el actual clima de austeridad, es bastante obvio que los estados miembros estarían contentos si hubiera alguna manera de reducir las aportaciones de los estados miembros. Por eso, hay que buscar nuevas vías de ingresos", ha aclarado Fiorilli.	es-ES
Турскиот Парламент гласаше за да дозволи на американскиот воен и технички персонал да ги надгради воздушните бази и пристаништа во земјата, кои би можеле да се користат во случај на војна со Ирак.	mk
Je pravda, že recepty by měly být napsány správně, ale poradila jsem si s tím podle toho co jsem viděla a výsledek byl opravdu dobrý.	cz
Ovo je s javnih tribina u Istočnom Sarajevu i Palama poručio lider SNSD i kandidat za predsjednika RS, Milorad Dodik, rekavši da je RS trajna kategorija i da poruka SNSD upravo zato i jeste Srpska zauvijek, a BiH dok mora.	bs
Sebelumnya Gubernur Maluku Karel Albert Ralahalu mengatakan bahwa seluruh biaya yang ditimbulkan akibat bentrok itu ditanggung oleh Pemerintah Provinsi (Pemprov) Maluku, baik korban luka maupun rumah dan kendaraan terbakar.	id
S nástupem husitských válek odešel král Václav IV. a jeho bratr císař Zikmund se rok poté zmocnil velké části pokladů, které zde byly uloženy.	cz
Među ostalim izazovima pred Albanijom su i razvijanje administrativnih kapaciteta za adekvatnu primenu pravila EU; razvoj funkcionalne tržišne ekonomije; i poboljšanje standarda za izbore.	sr
Инаку, медиумите во САД последните два дена информираат дека во трката за Ентони се вклучува и Шарлот Бобкетс, односно сопственикот на овој тим Мајкл Џордан.	mk
ECB tidak ingin mengambil tanggung jawab untuk menyelesaikan krisis utang blok, dan gubernur bank sentral Jerman Axel Weber telah bergabung dengan lainnya dalam menekankan bahwa program pembelian obligasi itu harus dibawa ke akhir di beberapa poin.	id
Matapos ang ilang minutong palitan ng putok ay bumulagta si Bata at naaresto naman ng pulisya si Sagun habang nakatakas ang dalawa pa nilang kasamahan.	xx
Osamdesetih godina, moderni Romi, uz veliku pomoć raznih međunarodnih organizacija, počeli su da se izvlače iz geta, kako realnih tako i mentalnih, u kojima su bili zatvoreni, kaže Samir. „Bio je to prvi put da Rome u značajnom broju primaju na evropske univerzitete“, kaže 25-godišnji otac jednog deteta, koji je ujedno i direktor crnogorske nevladine organizacije Mladi Romi.	sr
Konstantinos го даде првото предупредување. „Новата влада е таков џган, толку несоодветна и слаба, и со толку многу различни интереси меѓу колегите што јас навистина се плашам дека не мораме да направиме ништо спектакуларно за да се растури ...	mk
Fogos saudaram as duas seleções e lembraram que a grande festa, de exatos 31 dias e 64 jogos, termina com elas, na grande decisão.	pt-BR
Iako je to dan kada je pažnja cijele zemlje bila okrenuta Srebrenici, zbog obilježavanja godišnjice pada enklave i dženaze identificiranih žrtava, Perićeve izjave u Brčkom su privukle pažnju javnosti.	bs
Minissérie 'Capitu' vai apresentar 'Angelina Jolie brasileira' O diretor Luiz Fernando Carvalho apresentou ontem o elenco da minissérie "Capitu", que estréia dia 9 de dezembro na TV Globo.	pt-BR
Simpati dengan nasib Siti, Setiausaha Politik kepada Menteri Tenaga Teknologi Hijau dan Air Datuk Sebastian Ting tampil menaja perbelanjaan Siti di pusat jagaan harian Sunflower Persatuan Bulan Sabit Merah (PBSM) Cabang Miri sejak beberapa bulan lalu.	my
Na predsjedničkim izborima u Americi manje se odlučuje na temelju političkih stajališta kandidata o određenim temama, a puno više o povjerenju u konkretnu osobu koju ćete izabrati.	hr
Pada majlis itu, Muhyiddin sempat meluangkan masa membuat sepak mula sebagai simbolik permulaan liga bola sepak KPM sebelum menyaksikan perlawanan Piasa Sumbangsih liga itu di antara SMK Seksyen 11 Shah Alam dengan SMK Tunku Anum Tunku Abdul Rahman Jitra.	my
Принцип в работата на новия европейски шампион е да не налага собствената си воля на възпитаниците си, а да им се дава свобода да избират.	bg
"Прекршуваоето на законот сериозно й штети на лојалната конкуренција и ги дискриминира сите против операторите кои ги почитуваат правилата на слободниот пазар", изјави за новинарите шефот на АНЦРТ, Сефедин Чела.	mk
Falar de Marco Aurélio e Jair Picerni dá uma grande saudade em Zé Duarte dos tempos em que a Ponte montou um dos melhores times do futebol brasileiro.	pt-BR
Hal itu, tercermin antara lain dari tidak tegasnya penanganan kasus Bibit Samad Rianto serta Chandra Marta Hamzah, tidak tegasnya penetapan pejabat jaksa agung maupun pimpinan KPK.	id
Ekremu se tokom 'Farme' svidjela Vesna Vukelić Vendi što mu je uzrokovalo probleme sa suprugom. Pred kamerama je govorio da sa njom želi seks, ljubio njena stopala i grlio njene cipele. Često je i pio iako se sa alkoholom nije znao nositi. Nakon završetka showa Igbali je posvetio pjesmu kojom je zamolio da mu oprosti sve što je radio tri mjeseca dok je boravio u showu.	bs
Všechny sbory spojuje láska k hudbě a radost ze společného zpívání. A tak zpěváci a zpěvačky včetně dětských sborů předvedli, že zpívání je ohromný koníček přinášející radost a potěšení nejen sobě, ale i druhým.	cz
Nemška kanclerka Angela Merkel je tedanjega začasnega predsednika Mohameda Ghannouchija, ki je ta položaj zasedal manj kot 24 ur, pozvala, naj v državi ustvari pristno demokracijo.	xx
Ovo je prilika da kažem da nadležni krenu što prije u implementaciju zakonom propisanih obveza kako bi imali institucije i za počinitelje teških kaznenih djela”, istaknula je Mijatović.	hr
В 5,30 ч украински МАН с ремарке навлязъл с голяма скорост в кръстовището от баира и след разклона за Стърмен товарът поднесъл тежкото возило.	bg
Por enquanto, segundo ele, a maioria das transportadoras terá de absorver o aumento dos pedágios porque a procura ainda é menor do que a oferta de caminhões.	pt-BR
Kepala Kejaksaan Negeri Tanjungpandan Nova Elida Saragih melalui Kasi Pidsus Enang Sutardi mengatakan total temuan pekerjaan yang belum dilaksanakan oleh LPJK Kepulauan Bangka Belitung sebesar Rp 409.329.788,42.	id
Uspješno rješavamo i najteže slučajeve, pa smo zajedno s našim kardiokirurzima značajno smanjili, i to za gotovo 50 posto, odlazak djece na operacije srca u inozemstvo", ističe dr.	hr
"Kami memang membuat sampah menjadi benda bernilai yang bisa dijual," kata Nessya, Head Instructor Komunitas Pecinta Kertas saat ditemui di Pekan Produk Kreatif Indonesia 2012, Jumat.	id
Albanska vlada potvrdila je da ju je nedavno kontaktirala američka Eksim banka, koja je izrazila spremnost da pomogne u finansiranju izgradnje nove hidroelektrane u Valoni, kao i transbalkanskog naftovoda u Albaniji.	sr
«Albanija nikada neće biti stabilna bez istorijskog Kosova, bez naše zemlje u Makedoniji, Ulcinju, Plavu i Gusinju u Crnoj Gori, i naših 300.000 ljudi na albanskim teritorijama u Grčkoj», dodao je on.	sr
Ху ще присъства във вторник на подписването на сделка за 831,2 млн. евро, съгласно която китайската компания „Коско Пасифик Лимитид” ще управлява два контейнерни терминала в Пирея.	bg
Quienes vengan hasta este relajante lugar no van a encontrarse una tópica cocina marinera por el simple hecho de estar frente al mar. Por no haber, no hay ni paella marinera. El único arroz, según me cuentan es un risotto, algo con el que estoy en desacuerdo, pues este arroz italianizante es el recurso de los que no saben hacer un arroz. Javier no necesita recurrir a la gramínea para entusiarmar nuestro paladar. Lo mejor es dejarse llevar y abandonarse en la multiplicidad de sabores y conceptos que ha ido desarrollando en la carta.	es-ES
Ipak, do članstva u NATO-u potrebno je proći brojne korake; BiH ih mora proći predano i s vizijom kakvu su već demonstrirali u reformi obrane.	hr
Por este motivo, el Ayuntamiento ha sacado a concurso esta concesión para obras y explotación durante cuarenta años, al término de los cuales la residencia revertirá al municipio. No se contempla un canon inicial pero sí uno de un euro al día por plaza ocupada cuando entre en funcionamiento; además, se reserva un 5% de las plazas para situaciones de emergencia de los Servicios Sociales municipales.	es-ES
O empresário avançou por outro lado as ideias de um fundo para o futebol de 50 milhões de euros, e uma «velha glória» para dirigir aquele sector.	pt-PT
Největší problém je v tom, že obecně vězni něco udělají, pak se na policii přiznají, u soudu už ale tvrdí něco jiného a potom přijdou do vězení, kde jsou všichni nevinní.	cz
Este salón funciona desde hace más de cuarenta y cinco años en el centro de Medellín. Fue fundado por un reconocido coleccionista de música en formato de 78RPM, Gustavo Arteaga. Allí se puede encontrar un amplio registro fotográfico y sonoro de más de un siglo de música.	es-AR
Национална гражданска инициатива срещу монополите В гр. Сливен ще бъде открит пункт за включване на гражданите в Национална гражданска инициатива „Срещу произвола на монополите” На 4 октомври 2010 г. в 11.00ч.	bg
Los resultados obtenidos han permitido alcanzar un 14,5% de ahorro de agua, por encima de la horquilla del objetivo marcado. También se ha logrado una reducción global de emisiones domésticas de CO2 de un 6,14% para el caso de hogares con calefacción de gasóleo (aproximadamente la mitad del total), informan fuentes del Ministerio de Medio Ambiente.	es-ES
Considera que a administração do BPI quando avançou com a sua proposta foi irracional e estava a fazer um frete a um grupo de accionistas?	pt-PT
При этом ранее в экономике страны наблюдалось замедление экономической активности в секторе недвижимости, а также были ухудшены прогнозы по экспорту ввиду долгового кризиса в Европе.	xx
Los corredores saldrán de la Rambla, a la altura de la Casa de la Festa, y recorrerán Rafael Altamira, Gravina, San Fernando, Canalejas, El Cid, Castaños, Gerona, Plaza de la Montañeta, calle del Teatro, Avenida de la Constitución, Alfonso X El Sabio y la calle Segura, para terminar de nuevo en la Rambla, junto al Portal de Elche.	es-ES
Заедничката игра на среќа во која би учествувале сите држави од поранешните простори на СФРЈ може да почне кон средината на 2011 година, пишуваат Дојче веле на српски јазик.	mk
Jakarta – Jelang perhelatan akbar industri otomotif nasional, The 20th Indonesia International Motor Show (IIMS) 2012, yang akan berlangsung di JIExpo Kemayoran, 20 – 30 September, PT.	id
В прошедшие три года, отметил Вяткин, велась серьезная работа силами Совета Европы, Российских Минюста и МИДа, так как российская сторона выдвинула свои возражения по ряду положений протокола.	xx
Jo a pak vlastně proč se neslýknout u vody nahá a onanovat když se to dělá v kdejakých klubech že proč za každou cenu kazit tu mládeš?	cz
Oleh karena itu, kita kembali bangun paradigma bahwa guru yang sejahtera adalah guru yang mengabdikan hidup untuk mendidik bukan memandang dari sudut pandang materi dan kekayaan guru.	id
Властите очекуваат завршување на одбележувањето во текот на летото, при што темпото зависи од временските услови на планинскиот терен, рече портпаролот на македонското Министерство за надворешни работи, Васко Андоновски.	mk
Predstavnici turskog turističkog sektora procenjuju da će 2010. godine u tu zemlju doći 25 miliona turista i doneti joj prihod od 20 milijardi dolara.	sr
"Untuk malaria dan HIV, obat herbal sudah ada harapan, karena penelitian kami sudah sampai pada uji klinis, sehingga kurang empat tahap lagi bisa digunakan untuk obat yang diproduksi secara massal," katanya.	id
Data burung pemangsa yang dapat dilihat di Tanjung Tuan dikemas kini di dalam www.worldbirds.org/malaysia dan disahkan oleh pakar burung. Laman web itu juga merupakan landasan bagi peminat serta pakar burung Malaysia berkongsi maklumat.	my
“Yang banyak dikomplain adalah kualitas kayu yang kurang bagus, selain itu persaingan harga juga sangat ketat,” kata Tomoliyus, Ketua Asosiasi Mebel Indonesia (Asmindo) DIY, kemarin (30/1).	id
Los accidentados que volaron a Helsinki por la tarde, en un vuelo procedente de Madeira que hizo escala en Málaga, estuvieron acompañados por un médico y cuatro psicólogas de la Cruz Roja del país nórdico, según explicó Päivi Mum, jefa del equipo de esta ONG traslado a la Costa del Sol.	es-ES
O General Leonel Carvalho, actual Director do Gabinete Coordenador de Segurança, está preocupado com a crescente sofisticação e violência dos crimes praticados em Portugal.	pt-PT
Велика Британија во средата (29-ти април) изрази поддршка за апликацијата на Албанија за добивање кандидатски статус во ЕУ, но ја истакна важноста на исполнувањето на критериумите одредени за процесот.	mk
Nekoliko godina nakon smrti Milića, kod Mostara je pronađen mrtav i njegov ujak. Kako saznajemo, tragedija se dogodila nakon što se u jednoj kafani na putu požalio kako mu je sestrić nastradao zbog vladike Kačavende.	bs
Освен това през 2050 малкото останали българи ще са толкова изтормозени от стрес и вреден начин на живот, че едва ли ще доживяват до пенсия.	bg
Audi je naime već sam krajem prošle godine najavio novu strategiju razvoja dizajna u kome bi trebao razviti "nešto novo bez raskidanja s tradicijom", no insjaderi, kaže C&D, sada javljaju kako će promjene biti ipak veća jer Wolfgang Egger, šef audijevog dizajna, radi na značajnijem restrukturisanju dizajnerskog studija u Ingolstadtu.	bs
Марчело Липи има 5 клубни титли и Шампионска лига с "Ювентус", както и световна титла с националния отбор през 2006 г. Италия с него обаче не успя да стане европейски шампион.	bg
Pre modernizáciu pešej zóny v Martine bude časť Štefánikovej ulice uzavretá až do júna. Nepoužiteľný bude úsek od križovatky s ulicou V. P. Tótha po existujúcu dlažbu v pešej zóne.	sk
Koler se optužnicom tereti da je kao stražar u Okružnom vojnom zatvoru u Tuzli, od početka juna do kraja augusta 1992. godine nečovječno postupao prema ratnim zarobljenicima, pripadnicima JNA.	bs
El ministro de esta cartera, Li Yizhong, señaló este mes que Google "tiene la libertad de irse o quedarse", pero que en caso de marcharse, "el sector chino de internet no se verá afectado". En este sentido, el diario Global Times informa de que el principal rival del gigante californiano en China, el buscador local Baidu, aumentó su cuota de mercado en 2009 hasta un 76%, mientras que la de Google se redujo desde un 20,7% hasta un 18,9, un nivel superior al que jamás alcanzaron American Online, eBay o Yahoo en China.	es-ES
El estancamiento casi total del mercado inmobiliario, sin precedentes en la Costa Blanca durante la última década, no sólo se nota en una caída del 30% de los préstamos hipotecarios que conceden bancos y cajas de ahorros, como ayer informó este diario. No sólo siguen en parálisis los fuertes stocks que acumulan promotores y sector financiero que ha recibido en dación de pago miles de viviendas. También está bloqueado el inicio de la construcción de pisos nuevos, que regresa a los niveles de los años 50 y 60 del pasado siglo, en plena posguerra española.	es-ES
Kegiatan pelatihan penghitungan falak diikuti 50 peserta utusan dari perwakilan Pimpinan Daerah Muhammadiyah (PDM) se Sumsel, dosen dari berbagai perguruan tinggi dan pihak perwakilan lainnya.	id
"To způsobí neochotu firem zaměstnávat další pracovníky, zdraží pracovní sílu a celkově roztočí spirálu, na jejímž konci bude stát citelné zvýšení nezaměstnanosti a ještě větší prohloubení státního deficitu.	cz
Kako tvrdi njihov istraživač Mark Serreze, okeanske struje dosta pridonose promjeni temperature, a hladni džepovi koji se pojavljuju zbog stakleničkih plinova sastavni su dio procesa globalnog zagrijavanja.	bs
Este último pagamento é referente a fevereiro, mês em que o parlamentar faltou ao menos a três sessões, mas como apresentou atestado médico com data de 6 de fevereiro não teve nenhum desconto em sua folha de pagamento.	pt-BR
Apesar de todos terem votado com o relator, Lewandowski, Mendes e Peluso fizeram algumas ressalvas quanto ao alcance da decisão. Eles entenderam que o Supremo está apenas suprindo uma lacuna deixada pelo Legislativo, e que a Corte extrapolaria suas funções ao se posicionar sobre os efeitos da decisão.	pt-BR
" baš, stvarno ne razumijem opsesiju novinara s ovakvim likovima,, nemam ja ništa protiv takvih živina, no stvarno ih ne želim gledati i ne želim čitati o njima, skoro pa svaki tjedan,, fuj, bljuc, Copyright © 2010.	hr
Mat Rempit berani kerana dunia di hadapan masih luas terbentang. Sakit, mati, maut atau kecederaan tidak pernah menjadi perhitungan anak muda. Hanya orang tua yang takut mencuba yang baru.	my
Prešovčanky, vicemajsterky Slovenska, sa radovali z jasného víťazstva nad Popradom a určite ich potešilo aj to, že sa priblížili v tabuľke k tímom pred nimi.	sk
Dvaindvajset let je, kar sem se podal v politiko, vendar sem se potem leta 1996, ko sem končal poslanski mandat, iz nje tudi umaknil.	xx
Ak by ECB vedela, že Slovensko sa takto zachová, podľa Tricheta by nesúhlasila s jeho prijatím do eurozóny," píše sa v neverejnom zázname z rokovania ministrov financií členských štátov EMÚ, ktoré viedol Trichet.	sk
Procedura da se to ostvari će potrajati, kazao je, uskoro možda i najpopularniji, bugarski ministar poljoprivrede Miroslav Najdenov i zaključio pokličem "In rakija veritas".	hr
Hoje, milhares de jovens, idosos, famílias, associações recreativas e culturais conhecem o nosso arquipélago graças a esta aposta estratégica dos governos do Partido Socialista.	pt-PT
Mengenai kadar faedah, OSK Research percaya Bank Negara Malaysia mungkin akan meneruskan proses penstabilan kadar dasar semalaman (OPR) mulai suku kedua 2011 dan seterusnya serta berpotensi menaikkan OPR sebanyak 75 mata asas lagi kepada 3.5 peratus.	my
Meðutim, Krivièni zakon Federacije BiH poznaje odreðene statute, odmjeravanje kazne, i da bi se izrekla krivièna sankcija, vijeæe, odnosno sud treba da cijeni sve olakšavajuæe i otežavajuæe okolnosti koje se stièu na strani optuženih da bi donio odluku.	bs
En un comunicado, la cartera fabril explicó que "el objetivo es impedir que se siga reduciendo el superávit que todavía mantiene nuestro país con el Reino Unido y establecer políticas que privilegien las relaciones comerciales con las naciones que respetan la integridad territorial, sus reclamos soberanos y los recursos que pertenecen a la Argentina".	es-AR
A mudança, em Portugal Continental e na Madeira, ocorre à 1 hora de domingo, altura em que os relógios deverão adiantar uma hora, passando para as 2 horas.	pt-PT
И покрај повиците за национално единство против тероризмот, премиерот и главниот опозициски водач и понатаму се расправаат поради тековните политички тензии.	mk
Um patis porno onde garotos mamam dos dinheiros públicos e políticos nascem sem ser da forja da carreira em empresas ou instituições ou Universidades.	pt-PT
Претседателот на турската Агенција за атомска енергија (ТАЕК), Октај Чакироглу, во средата (12-ти април) потврди дека првата нуклеарна централа во земјата ќе биде изградена во провинцијата Синоп на Црното Море.	mk
Sem uma placa de vídeo poderosa, como as séries Radeon HD 4.000 ou GeForce 9.000, o sistema não consegue exibir com fluidez gráficos tridimensionais.	pt-BR
La compañía Air France va a sustituir en unos días las sondas encargadas de medir la velocidad en sus aviones de los modelos A330 y A340, con lo que acelera el calendario para ese reemplazo, ha anunciado el Sindicato Nacional de Pilotos de Línea (SNPL).	es-ES
Naravno da će u ovom drugom nabrati mnogo više grožđa nego u onom prvom, no "naivni" Stazić se naprosto ne može načuditi zašto je tomu tako, optužujući berače da je to "evidentan dokaz jednostavnog i tendencioznog pristupa radu".	hr
La encuesta se realiza en base a un cuestionario elaborado por los editores de Travel + Leisure en conjunto con la empresa ROI Research Inc., encargada además de monitorear el relevamiento, tabular la información y asegurar su confidencialidad. La puntuación se calcula a través de promedios indexados sobre las respuestas con características comparables. A quienes participan, se les solicita calificar a los hoteles en cuanto a habitaciones/instalaciones, ubicación, servicio, restaurantes/comida y valor percibido, entre otras características. Para que un candidato sea incluido en la lista de los World's Best Awards se exige un mínimo de respuestas obtenidas.	es-AR
Линии фронта, которые были унаследованы после конфликтов грузинских войск с получившими поддержку России сепаратистскими республиками Абхазия и Южная Осетия, становятся крепче день ото дня.	xx
Se o prémio lhes foi atribuído é porque eles cumpriram as funções para que foram contratados, cumprindo os objectivos que estavam definidos no contrato", disse Teixeira dos Santos.	pt-PT
Dokument -- koji je u Brusselsu potpisao potpredsjednik vlade Božidar Đelić -- predviđa razmjene između srpskih znanstvenika i predstavnika Zajedničkog istraživačkog središta EU.	hr
Esta compañía especializada en salud, que forma parte de Munich Healt, la división del grupo Munich Re dedicada a seguros, reaseguros y servicios de salud, finalizó 2009 con cerca de 250.000 clientes en la Comunitat Valenciana.	es-ES
Србија е можно да учествува во изградбата на нуклеарната централа Белене во Бугарија, потврди министерот за енергија, Петар Скундриќ, во средата (19-ти мај).	mk
Ayon kay Senate majority floor leader Vicente Sotto III, nagkataon lang umano na maaga siyang nagsumite ng request ng pondo sa Department of Budget and Management (DBM) dahil marami ang humingi sa kanya ng proyekto.	xx
Не само во однос на нашата безбедност, туку и во однос на основниот принцип да не се мешаме во внатрешните работи на соседите, сметаме дека без оглед на тоа какво ќе биде решението, на кој начин ќе биде усвоено, како и без оглед на форумите според кои ќе биде спроведено, решението мора да биде реализирано мирно.	mk
Beliau memberi contoh ceramah yang diadakan bersebelahan tanah perkuburan Islam itu, secara tidak langsung dapat mendekatkan mereka dengan hijrah umat Islam menuju alam mahsyar.	my
A prefeitura também vai nos ajudar colocando as paradas em locais mais movimentados, vamos ter apoio do DMTT e de todos os órgãos de segurança pública.	pt-BR
Qui pot tenir la barra de dir que aquests casos s'escapen al control dels assistents socials i de la societat i que són per «aprendre'n»?	xx
Los costos de los inmuebles, según el lugar elegido, el tamaño y las comodidades, va desde 100 reales (230 pesos) hasta 2000 reales diarios.	es-AR
Só 18 escolas privadas, das 94 com contrato de associação com o Estado, ficam a mais de 15 quilómetros de uma pública com o mesmo grau de ensino.	pt-PT
Apesar da cessação do conflito, um dos elementos da Assembleia Geral António Goulard, em representação da CGTP, apresentou durante a Assembleia Geral uma "censura moral" a Nuno Aires e António Pina, por o Turismo do Algarve durante 30 dias não se ter concentrado no que é mais importante, ou seja traçar uma "nova estratégia do setor turístico para a região".	pt-PT
Задача всех этих санкций заключается в том, чтобы заставить иранского президента Махмуда Ахмадинежада вступить в переговоры по программе обогащения урана, которая, как считают западные страны, нацелена на создание ядерного оружия.	xx
Además recalcan mucho la vida que tiene Benidorm, sobre todo nocturna y «les encanta la variedad de actuaciones que pueden encontrar en los locales de la playa o las zonas de ocio», como las imitaciones o la música en directo.	es-ES
Paralelno se projektira tunel, te bi polovinom ožujka Hrvatske ceste trebale objaviti natječaj za bušenje 200 metara duge cijevi kojom će se zaobići odron.	hr
В том же поселке Котовского предлагается 20 соток по улице Капитана Кузнецова, 108, для обустройства теннисных кортов (995 тыс. грн.), а также три сотки по улице Махачкалинской, между домом №5 и детсадом, под развлекательный центр (140,4 тыс. грн.).	xx
A možno raz bude sedieť po boku ministra financií ako jeho pravá ruka a debatovať na samitoch Európskej únie s bývalým francúzskym prezidentom Jacquom Chiracom, talianskym prezidentom Silviom Berlusconim či britským expremiérom Tonym Blairom.	sk
(Kjodo, Dojče vele, Euobzerver, EurAktiv, Euroalert.net, Dnevnik.bg, Novinska agencija FOKUS, Standart – 14.3.2011; Dojče vele, RFE/RL, Sofijska novinska agencija, Medijapul, Dnevnik.bg, Emportal – 13.3.2011; VOA, BBC – 12.3.2011; Međunarodna agencija za atomsku energiju – 11.3.2011 – 14.3.2011)	sr
"Episkopi imaju vrlo različite političke orijentacije, od desničarskog konzervativizma do bliskosti ljevici, kao u Socijalističkoj partiji," izjavio je Tučić za SETimes.	bs
Не треба да очекувате понатамошна флексибилност од Турција, земја која даде голем придонес во НАТО како сојузник, околу ова прашање“, Заман цитираше што му рекол Ѓул на Де Хоп Шефер. „Не треба да се очекува само Турција да биде флексибилна.	mk
Disse ainda que a revogação ou extinção do contrato "é uma punição em si mesma que faz com que todos estejam interessados em controlar a obra".	pt-PT
“Jika harga BBM tetap naik, pengusaha tidak mampu merawat angkutan umum sebagai sarana transportasi umum yang layak bagi warga Jakarta, yang juga merupakan keinginan dari Pemprov DKI,” katanya di Jakarta hari ini (29/02).	id
Čtu tady samé zasvěcené a fundované komentáře, jak s ekoteroristy naložit, co jsou zač atd., tak mi někdo prosímvás zasvěceně a fundovaně, a hlavně zodpovědně, odpovězte na otázku, jestli vykácené plochy budou okamžitě zalesněny.	cz
NAMA Barack Hussein Obama begitu menonjol bak ombak yang memecah pantai Dunia Muslim, terutama di Asia Tenggara sejak beliau mula bertanding sebagai calon presiden Amerika Syarikat tahun lalu.	my
Rakaman yang dilakukan di studio NAR Records itu berjalan lancar dengan penglibatan artis antaranya Datuk Siti Nurhaliza, Lah Ahmad, Aizat, Amy Mastura, Aishah, Adibah Noor, Anita Sarawak, Mawi dan Anuar Zain.	my
Da nossa parte resta desejar a melhor sorte para o nosso compatriota António Vitorino, naquele que será o culminar de uma carreira brilhante a todos os níveis.	pt-PT
El partido arrancó impreciso y desorganizado. El centro del campo era una madeja de piernas en las que no fluía el juego de ninguno de los equipos. La lucha entre el músculo rocoso de los africanos y el nervio grácil de los surcoreanos, a priori desigual, quedó igualada por la imprecisión colectiva.	es-ES
Nákaza enterohemoragickou Echerichia coli (EHEC) se objevila v Německu začátkem května a lidé, kteří v Německu pobývali, ji postupně zavlekli i do dalších zemí.	cz
Nakon krize iz 2009, Bugarska je poduzela korake ka izgradnji međusobnih vodova s Turskom (ITB), Grčkom (IGB), Rumunijom (IBR) i Srbijom, kojima bi povezala svoju gasno-transportnu mrežu s mrežama svojih susjeda.	bs
Pelantikan Awie yang kini berusia 43 tahun dianggap formula terbaik untuk mendekatkan golongan sasaran menerusi pengaruhnya sebagai artis yang sememangnya mempunyai peminat ramai terutama di kalangan remaja.	my
Nove mil metros quadrados de muito mato, sucatas de ônibus, peças velhas, pneus e dois sobrados abandonados estavam servindo de criadouro do mosquito Aedes aegypti. Devido à infestação do mosquito no entorno da sede da empresa, foi solicitada a medida cautelar à Justiça para que uma equipe adentrasse ao local para proceder à vistoria. “Como o agente nunca encontrava ninguém no local para verificar a presença de focos do mosquito, tivemos que buscar ajuda da justiça”, explicou o diretor do Departamento de Vigilância em Saúde, Milton Rodrigues da Silva.	pt-BR
Binansagan din ng minorya sa Kamara na ambisyoso ang bagong CCT program dahil 2.3 milyon ang magiging benepisyaryo nito o makikinabang dito na mas mataas ng 1.3 milyon noong nasa poder pa si Arroyo.	xx
Fue la primera en 'casar' a los diseñadores de éxito con la moda nupcial y en quince años ha levantado un imperio que alcanza ya a 54 países. Rosa Clará ha vestido de novia lo mismo a Paulina Rubio que a la ministra Chacón («me dio pocas órdenes», dice). Divorciada y madre de un hijo de 19 años, esta catalana guapa, simpática y forrada es un partidazo. Pero aunque tiene pareja, no piensa volver a casarse.	es-ES
Po dvoch úvodných chybách a trestných okruhoch som trochu zvoľnila, čo mi pomohlo lepšie sa skoncentrovať na streľbu, ktorá bol dnes veľmi dôležitá," skonštatovala Kuzminová, ktorá naposledy triumfovala v decembri v šprinte v Hochfilzene.	sk
Según las primeras investigaciones, los autores consiguieron llevarse dinero en metálico y joyas, cuya cuantía aun no ha sido contabilizada. Nada más producirse el atraco, la Guardia Civil ha establecido un amplio servicio de vigilancia en la zona que no ha obtenido resultados, ya que los delincuentes han conseguido escapar en un vehículo.	es-ES
Tíha okamžiku tak ležela na Kometě, která vkládala veškeré své naděje do posledního zápasu proti Consultestu – k titulu by postačil jediný bodík z tohoto utkání. Consultest byl ale do té chvíle suverénně nejlepším týmem dne, když dokázal všechna svá utkání vyhrát a z nastoupeného trendu neslevil ani proti Kometě. Po konečném hvizdu tak bylo jasno – ŠAMPIONEM GOLDEN TOUR BRNO 2011 JE PO ROCE OPĚT AVM METAL.	cz
Pesawat perang AS meneruskan pengeboman ke atas kedudukan tertentu di lapangan terbang untuk membantu lebih 1,000 askar AS yang beroperasi di sekitar kawasan berkenaan.	my
Na početku sam snimao sve djevojke iz reprezentacije da bih kasnije odabrao nekoliko djevojaka poput Sanje Popović, Mirele Delić, Biljane Gligorović i Maje Poljak.	hr
На научниците им беа познати ефектите од овие лекови, но до сега не беше спроведено истражување кое се фокусира на ризикот од нискиот крвен притисок меѓу пациентите кои користат блокатори на калциумовите канали и макролиди.	mk
Она што ја доведе до оваа мака е маалска расправија од пред 11 години кога нејзиниот син Мики истепан од соседот, раскрвавен дотрчал дома.	mk
Šetnja niz centralnu ulicu Patission, koja je nekad bila puna života i jedan od najužurbanijih šoping okruga u Atini, otkriva jednu za drugom zatvorene radnje.	bs
Dia kemudian diberi kerakyatan Malaysia tahun 1998 dan layak bertanding pada Sukan Olimpik di sini apabila menduduki tempat keenam pada Kejohanan Menembak Asia di Langkawi, awal tahun ini.	my
«Celokupna albanska populacija u regionu Sjedinjene Države smatra svojim strateškim partnerom», izjavio je albanski ministar odbrane Pandeli Majko na zajedničkoj konferenciji za novinare sa Ramsfeldom.	sr
Методиј и нивните ученици светите Климент, Наум, Сава, Горазд и Ангелариј, не дозволија нашите предци да бидат претопени, германизирани и елинизирани и ги победија оние кои без милост сакаа да го избришат името македонско.	mk
Sri Purnomo, yang lahir pada 22 Pebruari 1961 itu, sebelum terpilih menjadi wakil bupati, untuk mendampingi Ibnu Subiyanto, dikenal di lingkungan kediamannya sebagai seorang pengajar pada sebuah MTs Negeri Sleman.	id
Majitel špitálu pumpuje prachy právě z tohoto zdroje ha ha ha, řekla bych že si pamatuje úplně všechno, vsadila bych na to celou vejplatu, že řídil jako prase a nedával pozor na silnici.	cz
Ahora veo que para la despedida de soltera de Victoria de Suecia sus amigas se han enmascarado y han escenificado el secuestro de la heredera... La verdad, me sorprende que en los tiempos del amor libre y del divorcio express, algo tan devaluado y soluble como el compromiso matrimonial merezca tanto aspaviento, rito iniciático y recargadas puestas en escena.	es-ES
U Ministarstvu trgovine i turizma RS naglašavaju da su pripremili uredbu o davanju saglasnosti na cijene određenih proizvoda i usluga, koja će obavezati trgovce da cijene obrazuju isključivo uz saglasnost nadležnih organa.	bs
Nas sete principais economias da OCDE (Canadá, França, Alemanha, Itália, Japão, Reino Unido e EUA), o indicador avançado melhorou 1,6 pontos face a Julho, recuperando 0,2 pontos se comparado com o mesmo mês do ano passado.	pt-PT
El diseño esta fundado en Copenhagen como una ciudad internacional de moda y diseño. Su sonsumo esta orientado a mujeres y hombres que aprecian el refrescante sabor presentado en un envase de diseño..	es-AR
U najnovijem vladinom prijedlogu za postizanje dogovora predviđa se prosječna bruto plaća od 325 eura u drugoj polovini 2008, ali samo za nastavnike.	bs
Srbija i Crna Gora bi do tada takođe bila primljena u program NATO-a Partnerstvo za mir i stekla bi znatnu političku, ekonomsku i finansijsku podršku EU.	sr
Otvoreniu predchadzalo prekrasne popoludnie na dvore evanjelickej fary, kde clenovia Divadelneho suboru Jana Chalupku spritomnili zivot a dielo Jana Chalupku prave v tych priestoroch, kde prezil 47 rokov svojho plodneho zivota.	sk
Hodnot orkánu dosáhne vítr na vrcholu Sněžky několikrát ročně, například v únoru 2009 naměřili polští meteorologové na Sněžce rychlost větru dosahující 196 kilometrů v hodině.	cz
A autora também faz uma análise dos fatores que podem levar uma mulher a se relacionar com uma pessoa casada e as reais possibilidades de um simples caso se transformar em algo mais sério, como um futuro casamento.	pt-BR
No passeio central da avenida, um grupo de jovens artistas decidiu pendurar um pano branco nas árvores e pedir aos tunisinos que pintem com eles.	pt-PT
Vo výstavbe je aj menší projekt v ružinovskom komplexe Retro, naopak, nič sa nehýbe v Yosarii ani Megamaxe v rovnakej mestskej časti či v Aquariu v Karlovej Vsi.	sk
Polda Jawa Barat, lanjut dia, menyampaikan informasi itu kepadanya sekitar Agustus 2012 lalu. Ramon kemudian ditetapkan sebagai tersangka setelah Rizal Prasetyo, adik kandung Ade, melaporkannya dengan tuduhan penggelapan duit dari ATM.	id
A metodologia criada pe lo governo mineiro integra o pregão a um sistema de registro de preços, o que permite o controle de todo o processo, desde o planejamento até o pagamento.	pt-BR
Bugarska i Rusija su se složile da nastave razgovore o projektu izgradnje nuklearne elektrane Belene u naredna tri meseca, najavio je u petak (1. jula) bugarski ministar ekonomije, energetike i turizma Trajčo Trajkov.	sr
Americká armáda sice tvrdí, že její projekt HAARP má napomáhat vojenské i civilní komunikaci, příznivci konspiračních teorií však pohlížejí na rozsáhlý systém antén zbudovaný na Aljašce docela jinak.	cz
Como é sabido, esta discussão não serve para nada, pois já se sabe que o orçamento, apesar de muito mau, vai ser aprovado com a cumplicidade do PSD e do CDS.	pt-PT
Во БиХ оние што завршуваат на техничките училишта имаат далеку помалку шанси да најдат работа во споредба со оние со општо средно образование.	mk
Hachamovitch sugiere que Google engaña deliberadamente al navegador de Microsoft para que acepte cookies que los usuarios de otra forma hubieran bloqueado. La consecuencia es que Google puede rastrear a algunos usuarios de IE incluso si sus configuraciones de privacidad le niegan ese acceso a Google.	es-AR
Portugal é, a seguir a Espanha, o país da Zona Euro que mais empregos perdeu no terceiro trimestre, face ao trimestre anterior, com uma quebra de 0,7% no número de postos de trabalho.	pt-PT
Ako sa ďalej uvádza v materiáli, orgánová transplantológia na Slovensku je veľmi dynamickým odvetvím, ktoré za posledné štyri roky spravilo výrazný skok dopredu, čím sa Slovensko dostalo na porovnateľné miesto s Rakúskom, Nemeckom a Českou republikou.	sk
Комплетирано 3.коло на Светското кошаркарското првенство Со одигрување на шест натпревари во групите „Ц“ и „Д“ комплетирано е третото коло на кошаркарскиот шампионат кој се одржува во Турција.	mk
Mis Srbije i Crne Gore Dragana Dujović maše fotografima u ponedeljak (17. maja) u Kito Sitiju, u Ekvadoru, tokom prve serije intervjua.	sr
Согласно майскому опросу той же социологической службы, в том, что в России, скорее, стало меньше законности за последние 5 лет, убеждены 42% участников соцопроса.	xx
Já considerado o quarto maior lago do mundo, o Mar de Aral perdeu ao longo dos anos 90 por cento do seu tamanho, desde que os rios que o alimentam começaram a ser explorados num projecto de produção de algodão.	pt-PT
Pesma "Sve je vezano za tebe", koju je izvela Julijana Paša, pobedila je na 48. godišnjem albanskom nacionalnom muzičkom takmičenju -- poznatijem kao nacionalni festival -- i predstavljaće Albaniju na takmičenju za Pesmu Evrovizije ove godine u Oslu.	sr
Так что я понимаю, что большинство мусульман не являются террористами (при том что большинство террористов – мусульмане), однако мы должны остановить иммиграцию из исламских государств.	xx
O valor adicionado ao serviço por impostos é de 62%, informou ele, dizendo que essa carga de impostos é semelhante à que incide sobre o cigarro.	pt-BR
Неговият партньор Иво Иванов обяви сума от 10,3 милиона лева по време на заседанието на парламентарната комисия в сряда (виж разпределението по пера в галерията).	bg
Istraživači portala ustvrdili su da je višetjedno snižavanje cijena u Getrou upozoravalo na to da će se taj lanac umiješati u dugotrajan rat cijenama između Plodina i Kauflanda.	hr
Serra o candidato que egulamentou a lei do aborto, em 1998, no governo privativista de FHC, de triste memória; Vamos desnudar todas as mentiras assacadas contra a candidata Dilma veículadas pela direita inconformada e golpista.	pt-BR
Písemné zprávy z této doby ještě nejsou tak kvalitní, aby tak přesné datování umožnily a přírodovědná data, například dendrochronologická, z našeho prostředí bohužel nemáme k dispozici.	cz
Tek nekoliko zastupnika, iz prošlog mandata, znalo je na koji način se glasuje i donose odluke, dok su drugi nesuvislim zahtjevima, prijedlozima i inicijativama kao taoce držali ostale zastupnike i predstavnike medija punih sedam sati u Skupštini.	hr
Учените обаче потвърдили, че става въпрос именно за такъв невероятен късмет, тъй като химичните анализи на парчето, ударило германския ученик, показали, че то е дошло от Космоса.	bg
Ta otkrića bude nadu da će hrvatska policija uskoro imati priliku razgovarati sa Srećkom Kestnerom, osobom za koju se vjeruje da ima ključne informacije o pozadini atentata, njegovim naručiteljima, financijerima i izvršiteljima.	hr
Predseda vlády Slovenskej republiky Robert Fico rovnako ako Fasel so Širokým netajil spokojnosť s postupom prác na zimnom štadióne, v ktorom nájde svoj domov extraligový tím Slovan Bratislava.	sk
Oni će se odnositi na različita područja, uključujući politički dijalog, pravosudne reforme i borbu protiv korupcije, kao i obveze koje je zemlja već preuzela u sklopu Sporazuma o stabilizaciji i priključenju s Unijom.	hr
O mesmo Maicossuel, porém, mostrou perseverança e conseguiu o gol heróico aos 47. Ele dominou na intermediária, carregou até a entrada da área e bateu colocado, no canto esquerdo do goleiro.	pt-BR
Nedavno održani lokalni izbori pokazali su kako se organizirani kriminal učvršćuje u lokalnoj upravi, kazao je Geier zaključujući kako Bugarska nije učinila dovoljno u borbi protiv organiziranog kriminala i korupcije.	hr
Ел Масри тврди дека е недолжна жртва на наводната тајна програма на ЦИА за префрлање на лица осомничени за тероризам во други земји, каде се држат во притвор и испрашуваат.	mk
K okrepitvi proračunske discipline ter pospešitvi zmanjševanja primanjkljajev in dolgov je ponovno pozval tudi nemški finančni minister Wolfgang Schäuble, ki je poudaril, da mora biti zmanjšanje primanjkljajev prvi cilj Evrope, če želi pomiriti mednarodne finančne trge in ustaviti hitro padanje vrednosti evra.	xx
Од битка за името до битка за идентитетот Илинденските пораки на државниот врв покажаа дека, сепак, има напредок во преговорите со Грција Годинава во сообраќајки загинаа 78 лица Причини се пребрзо возење, непочитување предност, преминување, алкохолот..	mk
Os sindicatos afirmam que a polícia agiu de forma “muito violenta e desproporcionada”, quando a acção já tinha acabado e todos se preparavam para abandonar pacificamente o local.	pt-PT
Albanski ministar za ekonomiju, trgovinu i energetiku Genc Ruli objavio je u srijedu (12. mart) da će državna kompanija za preradu i trgovinu naftom, ARMO, biti ponuđena na prodaju u junu u sklopu vladinog programa privatizacije.	bs
Rukovodstvo kompanije Helenska železnica takođe je odlučilo da pojača obezbeđenje zgrada ove kompanije, kao i duž celokupne železničke mreže u zemlji.	sr
"Preferiríamos que a política monetária voltasse ao normal logo em vez de mais tarde, mas ao mesmo tempo alertamos sobre a velocidade em que isso acontece", afirmou Padoan durante uma entrevista coletiva.	pt-BR
Na segunda, o ímpeto de Federer parecia que aumentava a cada game. Abriu 4 a 1 nas parciais e, apesar da confirmação após grande disputa e troca de vantagens no sexto game, venceu mais uma para ficar a um set de levar a partida. No entanto, o sérvio se recuperou em quadra e abriu 3 a 0 nos games, vantagem que se estendeu até o fim do set e manteve esperanças.	pt-BR
Рен истакна дека Србија е конструктивен и сигурен партнер во спроведувањето на патоказ-програмата и дека ги исполнува сите услови за т.н. бела Шенген листа.	mk
Sayangnya tradisi ziarah dikedua makam mulai luntur, hanya sedikit warga yang mau berziarah, sementara sebagian besar lebih banyak menghabiskan waktu untuk berwisata di kramat Plangon.	id
Своей вины Захаркин не признает и просил следствие проверить его на детекторе лжи, но ему было отказано, так как в СКП это доказательство посчитали малозначительным.	xx
„Pretnje PKK upućene su onima koji mogu da utiču na društveno mišljenje o kurdskom pitanju širom zemlje“, rekao je on. „To još jednom pokazuje da su terorističke aktivnosti PKK usmerene više protiv kurdskog društva nego protiv turske vlade.“	sr
Mec Consultores Asociados realizó en Rosario una investigación cualitativa para conocer los hábitos de consumo de estos jóvenes educados en la cultura de la interactividad y de Internet. De la misma se desprende que el concepto de “rapidez e inmediatez” los acompaña a diario. Su día se compone de tantas actividades que podrían ser representadas como flashes o instantáneas, y esto está directamente vinculado con la necesidad de gratificación variada e inmediata de la Generación Y.	es-AR
Actualmente é investigador principal do Instituto de Ciências Sociais da Universidade de Lisboa e professor convidado do Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa (ISCTE), onde lecciona desde 1978.	pt-PT
Keď už nové talenty sa objavili prvýkrát na obrazovke a samozrejme, že to nemohlo vyznievať z ich strany profesionálne tak aspoň uvádzať to mali profesionáli.	sk
"Фармацевтите" признаа дека повредата на левото колено кое Балак го заработи на дуелот со Хановер на 11 септември при дуел со Серџо Пинто е многу потешка од првичните прогнози па го пролонгираа неговото враќање за идната година.	mk
Летните празници на изпятата поезия “Солени ветрове” ще стартират в Бургас на 24 юли, съобщи за “Компас” координаторът на Клубът за авторска песен Христо Граматиков.	bg
Naš vozač Ante Kapitanović krenuo je kombijem, pokupio dar i fotoreportera Joška Šupića, koji mu je kazivao put do novog doma Božićevih Dočekali su ih barba Frane Damjanović, koji skrbi o četvorci, i najstariji Jakov.	hr
Vozidla budou stát 3,62 miliardy korun. Armáda přitom počítá s tím, že do roku 2015 by měla mít 120 lehkých obrněnců, cena programu činí 4,3 miliardy korun. "Žádných 30 aut se kupovat nebude, není tam žádná opce," zdůraznil ministr Barták.	cz
Ketua Puteri Umno, Datuk Rosnah Abdul Rashid Shirlin berkata melalui gerakan yang telah dirancang dan dilaksanakan secara agresif, beliau yakin jumlah pengundi itu mampu menyumbang dan membantu BN mencapai kemenangan.	my
Dario Purić, Eldin Adilović, Adin Džafić i Adnan Zahirović su bili u Turskoj sa reprezentacijom BiH i nemam informacije da li su dobili ponude za nastavak karijere u inostranstvu”, rekao nam je u ponedjeljak, Nermin Šabić, v.d. direktora NK Čelik.	bs
Lembrando que "a análise e decisão de avançar com o novo aeroporto de Lisboa está a ser objecto de ponderação por parte do Governo", o ministro explicou que todos os projetos estão a ser "reponderados" devido à crise.	pt-PT
“La entrada al mercado rosarino es algo muy importante para nosotros, por eso estamos estudiándolo y evaluándolo en detalle, para abrir las locaciones adecuadas en el momento indicado”, expresó Diego Paolini, gerente general de Starbucks Coffee Argentina en un comunicado oficial difundido la semana pasada, cuando oficializaron la apertura en el Alto para agosto..	es-AR
Incko je posebno naglasio da su članovi Upravnog odbora PIK bili impresionirani novom atmosferom u Predsjedništvu BiH, koja može predstavljati novi optimizam i novu sliku BiH prema inostranstvu.	bs
Se calcula que esta enfermedad afecta a entre 30.000 y 40.000 personas en Francia. El hecho de «provocar» a una persona a que busque «una delgadez excesiva», «alentando restricciones alimentarias prolongadas cuyo efecto la expone a un peligro de muerte o compromete directamente su salud», es punible con una pena máxima de dos años de prisión y una multa de 30.000 euros, reza la proposición de ley.	es-ES
Para terminar, Stiller pide visitas para la página "seejenniferanistonnakedfoundation.com" (La Fundación Mirá a Jennifer Aniston Desnuda). Para quienes quieran probar, la dirección los lleva a la página en Facebook de la Fundación Stiller.	es-AR
БРИСЕЛ, Белгија -- Генералниот секретар на НАТО, Андерс Фо Расмузен, во четвртокот (3-ти март) ја поздрави посветеноста на Црна Гора на исполнувањето на критериумите за членство во НАТО.	mk
No sector masculino os atletas bairradinos obtiveram marcas de boa qualidade, começando pela prova de 1.500m, na qual Nuno Guerra foi o 5º classificado com a marca de 3m59s39, 5º Luís Silva com 3m59s68 e Paulo Pereira 12º com 4m06s35.	pt-PT
Manje od nedelju dana od smrtonosnih bombaških napada na dve sinagoge, Istanbul su u četvrtak (20. novembra) pogodile dve nove eksplozije.	sr
Prije nekoliko dana održao je govor u washingtonskom političkom institutu, a iako su bili pozvani svi republikanski senatori i kongresmeni, pojavili su se samo jedan senator i pet članova Predstavničkog doma.	hr
Pretože sme žili skromne, bolo mi strašne trápne pýtať si peniaze od mamy. Moja mama si nenormálne dlho na seba nič nekúpila, len aby sme mali my. Žila pre nás v absolútnom sebaobetovaní. Keď som chcela mať pekné veci, považovala som za úplne normálne, že si na ne zarobím. Robila som všetko. Promotérku na fazule v konzerve, cigarety, pracie prášky, dokladala som ‚kapesníčky’, toaletný papier... Na tom sa dalo veľmi dobre zarobiť. No a potom som sa v rámci všemožných brigád dostala ako tanečníčka ku kúzelníkovi a po čase na mne začal predvádzal aj nejaké čísla...	sk
Ahmed Bani, juru bicara militer Dewan Transisi Nasional (NTC), mengatakan pada konferensi pers di Tripoli, ibu kota Libya, pasukan merebut tempat tersebut pada saat masih siang Senin.	id
Katanya persatuan mempunyai kaedah sendiri untuk membuat jangkaan tersebut, mungkin berdasarkan rekod terdahulu serta prestasi semasa atlet mereka tetapi pihak CDM bersama Majlis Sukan Negara (MSN) dan Majlis Olimpik Malaysia (MOM) mempunyai kaedah yang lebih ketat sebelum membuat jangkaan.	my
L'anunci es va produir pocs dies després que la Justícia sueca emetés una ordre d'arrest contra el fundador de Wikileaks, acusat de violació i persecució sexual.	xx
Niko još uvek nije preuzeo odgovornost za dva nedavna napada na policijske stanice u Makedoniji, ali ih neki povezuju sa naoružanom grupom koja deluje u selu Kondovo.	sr
Се укинува шоуто на Опра Винфри Мега популарната Опра Винфри го затвора своето шоу и покренува сопствен телевизиски канал OWN(Oprah Winfrey network),кој ќе стартува веќе на 1 јануар.	mk
Em comunicado, a Organização para a Alimentação e Agricultura das Nações Unidas (FAO) refere que nos países mais pobres, onde a população já dedica grande parte dos seus rendimentos à alimentação, a situação se continuará a agravar os próximos meses.	pt-PT
Pengganti Devan, P. Maniam yang baru dinaikkan pangkat selaku jurulatih berdepan tanggungjawab berat bukan sahaja mencari kemenangan kepada Selangor tetapi perlu memulihkan moral kembali para pemain yang semakin merudum.	my
Los municipios de Atajate, Benadalid y Cuevas Bajas han recibido la documentación para la aprobación inicial del Plan General de Ordenación Urbana (PGOU). Por su parte, a Canillas de Aceituno y Salares se les ha entregado la documentación para la aprobación provisional del PGOU, así como a Cartajima y a Igualeja que se les ha dado los informes sectoriales para la aprobación provisional del PGOU. Por último, Villanueva de Tapia ha recibido la aprobación definitiva del PGOU.	es-ES
Kabilang dito ang pagiging negatibo sa powder burns ni Phillip; pataas ang direksiyon ng bala; dalawang bala ang nakita sa crime scene at walang traces ng dugo sa crime scene.	xx
“Tetapi sekiranya saya dicalonkan di kerusi yang saya wakili sejak tiga penggal lepas, saya rasa saya sudah bersedia sepenuhnya dan yakin mampu mempertahankan kerusi itu kepada BN,” katanya.	my
Kalau di Jawa, tak jarang kita temukan penarik becaknya hanya mengenakan kaus singlet bahkan hanya menggunakan celana kolor, di Medan justru menggunakan jacket dan berkacamata hitam.	id
Joachim Buse, que visitou as quintas da Sunbiofuel Moçambique, a empresa que irá fornecer o óleo à Lufthansa, afirmou que o uso de biocombustível poderá minimizar alguns problemas enfrentados pela aviação civil.	pt-PT
За неплатени над 100 милиони денари УЈП им ја блокира сметката на фирмата, а не се платени ни побарувањата за вработените кон Фондот за здраство и ПИОМ за повеќе од три години.	mk
Líder národniarov je presvedčený, že v prípade zastupovania vo vydávaní víz mohla SR „rozhodne požiadať inú krajinu, ktorá je Slovensku naklonená podstatne priateľskejšie než práve Maďarsko”.	sk
Hay que esperar acontecimientos... y confiar en soluciones, se atrase o se adelante la merecida jubilación de legiones que han dado y dan el do de pecho como currantes profesionales, sólidos, eficaces, rectos y honrados.	es-ES
As plantações de acácia estão praticamente abandonadas, algumas foram consumidas pelo fogo, em quase todas há contaminação por fungos que matam as plantas, formando um imenso cemitério de árvores.	pt-BR
Na webu najdete zkoumání zázračného dítěte Mozarta a mnoho dalšího Příspěvky, nyní zveřejněné na internetových stránkách Trailblazing, byly v minulosti zveřejněny v časopise Královské společnosti, který se jmenuje Philosophical Transactions.	cz
«Установив этот памятник и крест, мы доказали, что мы не иваны, не помнящие родства, а люди, имеющие свои традиции, историю, культуру», – сказала сотрудница городского архива Ольга Ивицкая, которой принадлежит идея создания памятника.	xx
Já o Daily Telegraph é mais prudente ao referir que "não há dúvidas de que (a demissão de Mubarak) é um triunfo do povo e um golpe de Estado militar, podendo marcar o início da crise do país e não o seu fim".	pt-PT
"Kami bertiga mahu muncul bersama lagi. Tetapi Bony memilih untuk mengikut kehendak keluarganya yang mahukan dia bekerja tetap. Malah dia berasa selesa dengan keputusan tersebut.	my
'Kita mempunyai bakat yang sama, yang hanya perlu dipertingkatkan ialah dari segi promosi serta keprihatinan serta usaha untuk menggalakkan para pendengar mendengar dan menyokong artis Singapura,' tambah Aidil.	my
Aj podľa judikatúry Európskeho súdu pre ľudské práva musí byť akýkoľvek zásah do vlastníckeho práva, do princípu rešpektovania majetku či práva na jeho pokojné užívanie vyjadrený bezprostrednou existenciou dôležitého verejného záujmu.	sk
Кога демонстрантите й пријдоа на куќата на Кучукандониадис, се сеќава Дачиоглу, „Стотици обожаватели на Фенер го опколија неговиот имот и го спасија неговото семејство“.	mk
Realizado em Mortugaba "1º Campeonato de Truco" Terça, 27 de Julho de 2010 Dor e sofrimento no velório e sepultamento dos gêmeos que morreram eletrocutados.	pt-BR
"Nadváha a obezita, vysoký krvný tlak a zvýšený cholesterol už nie sú len problémom vyspelých a bohatých krajín," povedal vedúci štúdie Majid Ezzati. Svet je jednoducho ťažší a ťažší, zvlášť na západe, poznamenala agentúra AP.	sk
Esta nueva propuesta, realizada en colaboración con el Museo Sorolla, la Universidad Complutense de Madrid y el Museo de Bellas Artes de Valencia, reúne por primera vez los retratos del doctor Simarro y otras obras de arte de "interés científico", según ha informado la Generalitat en un comunicado.	es-ES
No encontro, os advogados apresentarão os relatórios feitos após vistorias no 9ºDP, 11ºDP, 12ºDP, Centro de Triagem I (CT I) e nas delegacias de Piraquara, Campina Grande e Quatro Barras, na região metropolitana de Curitiba.	pt-BR
Sedangkan biaya formulir untuk jurusan IPS atau IPA sebesar 150 ribu rupiah dan jika mengambil ujian campur di padan UPS dipungut biaya sekitar 175 ribu rupiah.	id
El australiano Casey Stoner volvió a rodar por los suelos al quedarse, al parecer, sin presión en el circuito hidráulico de los frenos delanteros de su Ducati, lo que le obligó a salirse de la pista y, literalmente, tirarse al suelo para evitar impactar contra las defensas de los guardarraíles. Esa fue la primera vez en que Casey Stoner tuvo que entrar en su taller, pero no fue la última y todo ello para tener que conformarse al final con la séptima plaza a 1,3 segundos de Rossi.	es-ES
Podjetje želi prenesti del svoje proizvodnje moških srajc k potencialnemu proizvajalcu v Sloveniji v izdelavo in nato dobavo v It Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.	xx
Оваа година, главни теми на петдневниот форум е растечката моќ на Кина, неизвесноста поради економската должничка криза и дали најтешката фаза од економската криза помина.	mk
Aunque toda esta normativa está vigente desde hace casi una década y el ayuntamiento ha realizado numerosas campañas informativas al respecto, de los 242 perros potencialmente peligrosos que a día de hoy están registrados en el Siacam, sólo tienen licencia municipal 110, lo que supone que más de la mitad, exactamente 132, han sido registrados y tienen su microchip, como cualquier otro perro, pero no cumplen con la ley, por lo que sus propietarios podrían ser multados en cualquier momento.	es-ES
Šetriť náklady vtedy, keď ekonomika nerastie, index spotrebiteľskej dôvery klesá alebo jednoducho nastali zlé časy v odvetví, kde firma podniká, manažérom až taký problém nerobí.	sk
Tanto el PP como el Bloc han basado sus críticas en el hecho de que el canon supone un endeudamiento para futuras corporaciones y que las subidas de las tasas no son más que un incremento oculto de impuestos para costear nuevas inversiones gravando a los ciudadanos.	es-ES
Menteri di Pejabat Ketua Menteri, Datin Fatimah Abdullah berkata kemudahan itu dilaksanakan di bawah Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA) bagi memberi keselesaan kepada penduduk.	my
Мирко Петровиќ и Ана Суботиќ од Србија победија на Вивикта 2008 година, 14-тата традиционална трка на улиците на Сараево во неделата (13-ти април).	mk
Rodrigo Moita de Deus contou que várias pessoas que não integravam o grupo que hasteou a bandeira monárquica na varanda dos Paços do Concelho pediram para ser indicadas como intervenientes.	pt-PT
A Lei de Controlo de Fundos Políticos do Japão considera ilegais os donativos de pessoas ou empresas estrangeiras a políticos japoneses para evitar favorecimentos.	pt-PT
"Para quem começou com 12 hectares e agora tem 28 a produzir este prémio é um motivo de estímulo", disse o produtor bairradino que em 1999 foi "Jovem Agricultor do Ano".	pt-PT
Ústavní soud bude řešit zákon o úsporných opatřeních v sociální oblasti ČR vstoupila do roku, ve kterém ji čekají úspory a šetření Poslanci schválili stav legislativní nouze.	cz
Съгласно Закона за административното и териториално устройство на Република България за оформяне на самостоятелна община се иска подписка от поне 25% от избирателите в съответната територия, подкрепено със становища на селските кметове.	bg
Změny by měly umožnit výstavbu dlouho plánovaných městských staveb, jako je operační středisko na Malovance, nová provozní budova Muzea hlavního města Prahy nedaleko Florence nebo rekreační zóna Radotínská jezera. Počítá se také s novým využitím staré vršovické radnice, renovací areálu nuselského pivovaru, novým vymezením historického jádra Kbel a s novou metodikou výškové regulace zástavby.	cz
“Es difícil, porque la gente no quiere que crezcas. Prefieren mantenerte en ese mundo. Quieren que sigas siendo la misma persona a la que vieron en A Hard Day’s Night , o que escucharon en algún disco de aquella época”, señaló hace casi un año al diario británico Daily Mirror .	es-AR
„Izborni predstavnici političkih stranaka su, verujući da glasovi neće biti ponovo prebrojani u konačnim zapisnicima, takođe manipulisali glasovima kandidata, favorizujući jednog, a oštećujući drugog“, rekao je Gaši.	sr
Posts Tagged ‘ hzzo ’ Riječki KBC zabranio posjete na svim odjelima Riječki KBC je od danas zabranio posjete bolesnicima u cijeloj bolnici zbog sprječavanja širenja epidemije gripe tipa H1N1.	hr
Martínez Maíllo , a quien acompañó el alcalde de Morales del Vino y vicepresidente segundo de la Diputación, José María Barrios, así como la diputada de Política Social, Maribel Escribano, y la de Juventud y Deportes, Clara San Damián, se refirió también a la importancia que las políticas sociales tienen para la institución provincial, «la segunda área en importancia desde el punto de vista de servicios y de presupuesto».	es-ES
Репатријацијата е претпочитано решение за сите случаи на бегалци во светот и бегалците во Македонија би требало да имаат полза од ова.	mk
U okviru projekta je već 12 godina uspostavljena saradnja s obrazovnim institucijama, a svake godine mladi dizajneri iz BiH i inostranstva imaju šansu učestvovati na ovom festivalu, te prezentirati svoje radove.	bs
Los trabajos realizados se enmarcan en el programa de ejecución de nuevas infraestructuras eléctricas que Endesa está realizando para consolidar la calidad de servicio y cubrir las nuevas necesidades derivadas del crecimiento de la demanda en su mercado.	es-ES
Beberapa kasus yang disebutnya adalah menyangkut kekekayaan alam yang saat ini sudah banyak dikuasai asing sehingga yang bisa dinikmati oleh bangsa sendiri kini tinggal 20 persen.	id
Nashville pussy je americká kapela, ktorej hudobný štýl je mixom hard rocku, punk rocku, boogie rocku, južného metalu, rock´n´rollu ale aj psychobilly a väčšina jej textov sa točí okolo sexu, drog, pitia, násilia a rock ´n´ rollu samotného.	sk
‘Carinho Bom’ é o nome do primeiro álbum, que Jorge Amado e a sua banda (Filipe na guitarra, David no baixo, Joaquim nas teclas, Stephen no acordeão e Mariana na voz) estão a gravar. “Sou um cantor romântico, mas este trabalho também tem músicas muito animadas e dançantes, mesmo ao estilo sertanejo”, confidenciou o cantor, em directo para os microfones da ‘Antena Minho) (106FM), adiantando que o CD tem 12 músicas originais.	pt-PT
Takođe, kosovski ministar unutrašnjih poslova Zenun Pajaziti rekao je da ga je Kosovska policijska služba (KPS) informisala da na Kosovu postoje "paralelne bezbednosne strukture Srbije", izvestio je u ponedeljak prištinski dnevnik Koha Ditore.	sr
V nasilju med Kirgizi in Uzbeki na jugu Kirgizistana je v petih dneh po zadnjih podatkih umrlo najmanj 170 ljudi, več kot 1750 je ranjenih.	xx
"Estamos a contratar outras empresas, nomeadamente bancos, para nos ajudarem a fazer o registo", adiantou José dos Santos, que ainda não sabe os custos que o processo vai acarretar, nomeadamente fora das cidades, onde não há balcões da operadora.	pt-PT
On je, podsjetimo, uhapšen u ponedjeljak navečer u Bosanskoj Gradišci na osnovu crvene potjernice Interpola iz Bukurešta i to zbog krivotvorenja novca ili vrijednosnih papira, formiranja kriminalne grupe, prevare i pranja novca.	bs
Karpal Singh turut berhujah bahawa laporan perubatan daripada tiga doktor Hospital Kuala Lumpur (HKL) yang memeriksa Mohd Saiful menyatakan bahawa tiada penemuan klinikal yang konklusif yang mencadangkan berlaku kemasukan ke dalam dubur Mohd Saiful.	my
O preconceito que se sustenta em teses antigas de que o lugar de louco é no hospício gera estigma, segregação e impede o processo de inclusão.	pt-BR
La ministra de Industria, Debora Giorgi, afirmó que la Argentina debe equilibrar la balanza comercial con los Estados Unidos para hacer sustentable la relación en el largo plazo. La funcionaria formuló estas declaraciones durante una conferencia de prensa efectuada tras un encuentro del que participó junto con los ministros de Economía, Hernán Lorenzino, y de Agricultura, Norberto Yahuar, y el embajador argentino en Estados Unidos, Jorge Argüello, con la embajadora estadounidense, Vilma Martínez.	es-AR
Onda su se ovdje počele događati strahote – to je najblaža riječ za ono kroz što smo sve prošli – pa se projekt odgađao iz godine u godinu, čekajući bolja vremena.	hr
"Takođe, Sud previše rigidno i neliberalno tumači sekularizam, što danas nije slučaju ni u jednoj zapadnoj demokratiji, čak ni u Francuskoj, koja je po pitanju sekularizma veoma striktna," izjavo je on na televiziji Kanal D.	sr
Јас­ми­на Буцевска, автор на спорниот ракопис, вели дека рецензентите во пр­во­то мислење се изјасниле дека "со особено задоволство го пре­по­ра­чу­ва­ат ракописот да се печати како учебник" и на авторката и сугерирале са­мо да направи технички корекции.	mk
Mas talvez nem em 2020 ela seja alcançada. Um dos gráficos aponta que a curva da taxa de crescimento dos alunos que concluem o ensino médio está declinando.	pt-BR
Japón ha vivido otros grandes desastres naturales. Uno de los peores por el coste en vidas humanas fue el gran terremoto de Kanto (en la isla de Hanshu), en 1923, que dejó unos 140.000 muertos, gran parte de ellos en los incendios que se desataron tras el temblor. La misma región había sido golpeada por un fuerte sismo en 1855.	es-AR
On je dodao da bi Srbija mogla postati kandidat za članstvo u EU već 2009, iako se za postizanje tog cilja mora uraditi mnogo toga.	bs
Pôvodný poplatok za správu dôchodkového fondu sa od júla vlaňajška znížil z 0,065 % na 0,025 % z čistej mesačnej hodnoty majetku sporiteľa v dôchodkovom fonde.	sk
Um dos fatores de complicação é o risco de derretimento de reatores nucleares, o que levou as autoridades locais a se empenharem em evitar que suas usinas atômicas liberem radiação na atmosfera.	pt-BR
Riječ je o ruskoj avangardnoj slikarici koja se rodila 1889. u okolici Moskve u imućnoj obitelji, te koja je od šarlaha umrla u dobi od 35 godina, pa su joj djela na velikoj cijeni.	hr
Naopak ak aj ženy všeobecne žijú dlhšie ako muži, prečo by žena, ktorá fajčí a žije nebezpečným spôsobom života, mala byť hodnotená tým istým spôsobom ako bežná žena, kým to, že nejaký muž, ktorý cvičí, zdravo sa stravuje a nefajčí, poisťovňa nezohľadní.	sk
2. A contenção verbal que está a ser levada a cabo visa concentrar todo o grupo de trabalho nos próximos dois encontros da Superliga, manifestamente importantes para o Clube e para a sua situação classificativa.	pt-PT
Então eu acho que cada namoradinha vai desfilar bonitinha, mostrando seus atributos e vai chegar o tempo em que todas elas vão procurar um namorado e firmar um pacto e aposto nesse pacto, que vai dar em um casamento futuro.	pt-BR
Badai dan gempa adalah bencana alam yang tidak bisa dilawan atau diantisipasi oleh manusia. Artinya, ada keinginan Yang Maha Kuasa di dalam setiap bencana, dimana manusia itu sendiri tidak tahu apa sebenarnya tujuan Sang Pencipta sehingga menurunkan musibah tersebut di muka bumi ini.	id
Dependendo do desfecho de um PL (projeto de lei) que tramita na Câmara dos Deputados, o piso nacional para o professor pode ter como índice essa variação do valor investido por aluno. O PL 3776/08 propõe que os vencimentos dos docentes sejam reajustados pelo INPC (Índice Nacional de Preços ao Consumidor).	pt-BR
Odabrao sam sviranje violine, jer mi je ona čaroban instrument, i dok mi prsti nisu narasli, bio sam violinist, jer su zbog polutonova važni tanki prsti, a potom sam nakon tri godine prešao na violu.	hr
„Ova uspešna saradnja između španskih vlasti i Evropola nanela je veliki udarac vodećem međunarodnom kriminalnom udruženju“, rekao je u utorak direktor Evropola Rob Vejnrajt.	sr
Toda glej ga zlomka – komaj sprejetemu zakonu, ki bi morda zaradi odločbe ustavnega sodišča lahko doživel kvečjemu manjše spremembe, se življenjska doba očitno izteka.	xx
Jumlah eksport menguncup sebanyak 6 peratus daripada 18.8 peratus tahun lepas dan jumlah import turut mencatatkan penguncupan sebanyak 5.5 peratus daripada 29.4 peratus tempoh yang sama tahun 2000.	my
En cuanto al tema del as jubilaciones, Lavagna aseguró que "se puede pagar" el 82% móvil del salario mínimo a los jubilados que menos perciben, pero subrayó que "hay que reordenar las cuentas públicas" y propuso volver a privatizar Aerolíneas Argentinas.	es-AR
Njegova vrata uvijek su za sve bila sirom otvorena, a osobito je dobru suradnju uspostavio s nasim iseljenicima, poglavito onima razasutim preko debelog mora u zemlje Juzne i Sjeverne Amerike te daleke Australije.	hr
"Společnost CET 21 neměla o obchodním pozadí, charakteru sázky a odměně moderátora žádné informace a nepodílela se žádným způsobem na tomto obchodním aranžmá a nijak z toho neprofitovala," uvedla mluvčí Novy Michaela Fričová.	cz
Protože vlákna kolagenu jsou nesmírně pružná, předpokládali vědci z Case Western Reserve University, že slabé místo – doslova Achillova pata každé šlachy – může být právě proteoglykanová spojovací hmota.	cz
Maribor – Skupščina Term Maribor, njen sklic je v »najkrajšem mogočem času« zahteval večinski lastnik NFD Holding, bo 21. oktobra, na njej pa bodo, kot je razvidno iz dnevnega reda, odpoklicali vse predstavnike kapitala v nadzornem svetu in na njihova mesta imenovali nove člane.	xx
"Naš rezultat ukazuje da muškarci mogu potencijalno koristiti njuh kao mehanizam nadzora raznih mjesečnih ciklusa svoje trenutačne ili buduće seksualne partnerice", što ukazuje na već poznatu činjenicu o važnosti održanja ljudske vrste.	hr
Preto požiadal byzantského cisára Michala III., aby poslal na Veľkú Moravu misionárov ovládajúcich slovanskú reč, ktorí by upevňovali a organizovali kresťanstvo v jeho kniežatstve v jazyku zrozumiteľnom pre tamojšie slovanské obyvateľstvo.	sk
Desde la una de la madrugada, se acercaron a la casa velatoria del barrio de Belgrano, en O´Higgins 2842, Ricardo Mollo, Juanse, Fito Páez, León Gieco, el ex tenista Guillermo Vilas, Héctor Starc, guitarrista de Aquellare y Tantor, y los integrantes del grupo Babasónicos.	es-AR
Според законот за основно и средно образование,децата со посебни потреби треба да посетуваат редовна настава, но и во училиштата треба да има вработено дефектолози.	mk
Prema sporazumu potpisanom krajem januara u Skoplju, treći naftovod treba da prevozi naftu iz kaspijske oblasti u crnomorsku luku Burgas u Bugarskoj, a zatim preko Makedonije u sredozemnu luku Valona u Albaniji.	sr
Istorijski se imunitet pojavljivao kao sredstvo kojim se osigurava odgovarajuće funkcionisanje demokratskih institucija države, koje bi moglo da bude poremećeno optužbama za krivične radnje.	sr
Aunque las instancias oficiales han tratado de buscar paliativos poco convincentes al batacazo, las voces críticas han comenzado a oírse en el seno de la UMP gobernante. Su vicepresidente y ex primer ministro, Jean Pierre Raffarin, opinó que el Ejecutivo «debe rectificar el tiro», «modificar el discurso gubernamental» y «hablar menos de reformas y más de resultados».	es-ES
Diesel yang menepati spesifikasi Euro 2 M itu boleh didapati di semua 420 buah stesen servis Caltex di seluruh negara mulai 1 September lalu. Ia sekali gus menggantikan minyak diesel yang tidak mengandungi unsur aditif sebelum ini.	my
Selain itu, peringatan hari jadi akan dilaksanakan upacara yang dirangkaikan dengan upacara kesaktian Pancasila pada 1 Oktober mendatang, sidang istimewa di DPRD serta acara puncak pesta kembang api.	id
Osnovno je, a tome sam uvijek učio i svoje studente, pacijenta potpuno informirati o svemu što se tiče njega i njegovog zdravlja, i to na način da on razumije.	hr
No último mês, a cotação tem oscilado entre os valores médios de 47 e 54 dólares, tendo atingido um mínimo de 42,40 euros em Dezembro.	pt-PT
Anamaria Mosneagu, izvršna direktorica udruženja Pro-Democratia, rumunske nevladine organizacije koja poslala posmatrače na birališta, navela je sumnje da je jedan glas koštao od 800 do 1.000 eura, posebno u oblastima s velikim ekonomskim interesima, kaže se u izvještajima BBC-a.	bs
O assunto já foi abordado num encontro realizado com a Coordenadora Nacional da Rede de Continuados Integrados, o director do hospital e médicos que prestam serviço em Vale de Cambra.	pt-PT
Projekt izgradnje malih hidroelektrana na rijekama u Republici Srpskoj (RS) doživio je neuspjeh. Šest godina nakon njegovog početka izgrađene su samo tri od 112 hidroelektrana za koje su dodijeljene koncesije. Koncesionari odustaju od gradnje i o prodaji koncesija pregovaraju sa kupcima iz inostranstva. Pojedini su i profitirali u ovoj trgovini.	bs
S obzirom da je glavna albanska tužiteljka Ina Rama odbacila zahtev za istragu tih tvrdnji, rekao je Vukčević, sledeći korak je Savet Evrope.	sr
Покрај Бериша, министерот за надворешни работи, Бесник Мустафај, и другите членови на кабинетот, во албанската делегација бил и претседателот на парламентарната група на Социјалистичката партија, Пандели Мајко, поранешната министерка за интеграција, Ермелинда Мекси, и други претставници од опозицијата.	mk
Para que isso fosse possível ele teria que deixar o cargo de prefeito de Anápolis no início de abril daquele ano para se desincompatibilizar.	pt-BR
Građani ove zemlje moraju shvatiti da je država, kao i njene institucije i javne službe, dužna pružiti im mogućnosti da ostvare svoja prava, da ne trebaju svaku „službenu dužnost“ nagrađivati.	bs
"Iznosite konkretno pitanje Bosne, i mogu vam reći da mi upravo razmatramo tu mogućnost, naravno u kontekstu evropskih snaga koje su tamo i njihove komande i kontrole," odgovorio je Browne kako navodi Guardian.	bs
Za najboljeg sportaša u 2010. godini nominirani su Rafael Nadal (tenis), Sebastian Vettel (Formula 1), Manny Pacquiao (boks), Kobe Bryant (košarka), Lionel Messi (nogomet) i Andres Iniesta (nogomet).	hr
Citlivá a múdra matka (vydatá znovu za evanjelického farára M. D. Doležala v Modre) mu jemne dohovárala jeho odrodilstvo a prebudila v ňom národné povedomie.	sk
El pasado 25 de enero, trabajadores de las obras del nuevo hospital regional en San Martín al 6900 habían iniciado un paro por tiempo indeterminado exigiendo la reincorporación de 35 obreros que habían sido despedidos. En ese momento, desde la Uocra explicaron que el ministro de Obras Públicas provincial les había asegurado que la empresa constructora no tenía porqué cesantear a nadie.	es-AR
Ochránci přírody pak doporučují zahrádkářům, aby umožnili i divokým živočichům přístup k vodě. Nesmí to ale být pro ježky, ptáky či jiná zvířata na zahradách nebezpečné. "Neměli by jim nechávat vodu ve kbelících. Hrozí, že do nich ptáci spadnou a utopí se," tvrdí Petr Stýblo z Českého svazu ochránců přírody. Podle něj jsou nebezpečné také sudy pod okapy či jezírka a bazény s kolmými břehy. "V takovém případě je dobré nechat na vodní hladině plout kus prkna," dodává Petr Stýblo.	cz
Presiden UMNO, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad dan Timbalannya, Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi turut melawat pusat derma darah itu yang diadakan di bilik Johor dan Kedah, Aras 2, Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC).	my
Tratě jsou po celý den skvěle upravené, navíc se na této straně drží sluníčko téměř po celý den, takže ti, kteří nevyhledávají strmé svahy, zde můžou strávit klidně celé odpoledne bez obav, že by se ukousali nudou.	cz
Toyota s elektrickým speciálem zajela rekord na Severní smyčce na Nürburgringu Toyota TMG EV P001 zvládla koncem srpna ujet jedno kolo na okruhu Nürburgring na Severní smyčce v rekordním čase.	cz
Oba se sice sólo rozloučili se svobodou, jinak jsou ale pouze ve víru příprav a tréninků (Will proto, že mu dělá malinko potíže tančit, Kate má pro změnu menší problémy se zvládáním dvorní etikety.	cz
Според Мехмети, сега се знае или може да се тврди кои се неприфатливите позиции на едната страна и за тоа за што е подготвена другата страна.	mk
Поводом к снижению рыночной стоимости компании может стать проблемный момент в отношениях компании и государства, появившийся после того, как на Первом руднике компании произошла авария.	xx
Stari Iliri, koji su bili na svojem vrhuncu na zapadnom Balkanu prije više hiljada godina, smatrali su se vještim brodograditeljima, mornarima, i -- najvjerovatnije -- piratima, ali o tome nije nađeno nikakvih materijalnih dokaza.	bs
V informácii z ÚVO sa uvádza, že verejný obstarávateľ postupoval v rozpore so zákonom o verejnom obstarávaní, podľa ktorého môže použiť súťažný dialóg, ak ide o obzvlášť zložité projekty a nemožno použiť verejnú súťaž alebo užšiu súťaž.	sk
Minister Svetlik je uvodoma poudaril, da ustava varuje družino, jo pusti nedefinirano ter odprto za različne oblike družinskega življenja. Po njegovih besedah otroci že živijo v istospolnih partnerskih skupnostih, država pa je odgovorna, da jim zagotovi enake pravice, kot jih imajo drugi. Ustavno sodišče tako ne more spregledati, da se želi zapreti odprto definicijo družine in da se poskuša implicitno hierarhizirati ali različno vrednotiti različne oblike družinskih skupnosti, je prepričan.	xx
Sementara itu Ketua Dewan Kehormatan Asosiasi Bank Syariah Indonesia (Asbisindo), A Riawan Amin, mengungkapkan kunci sukses penyelenggaraan haji di Malaysia adalah pengendapan dana haji secara jangka panjang. Hal ini membuat perencanaan horizon pelaksanaan haji lebih terencana dan berjangka panjang.	id
Sa totoo lang ay tumagal nang husto ang canvassing dahil sa napakaraming argumento at isyung inilutang na halata namang planado para maantala ang canvassing at ang proklamasyon.	xx
Местната фирма “Симс” ще прави цех за производство на готови охладени ястия върху парцел от 618 кв.м в местността Козлуджа зад автомобилните представителства на входа на В. Търново откъм София.	bg
Dograditev kanalizacije še v preostalem nižinskem delu občine bo po sedanjih ocenah stala približno 16 milijonov evrov (z DDV), ni pa še odločeno, ali bo kanalizacijski sistem povezan s čistilno napravo v Domžalah ali z lastno čistilno napravo v Zalogu.	xx
Fotopub 2009 ne bo postavljal tez, temveč bo zastavljal vprašanja o iskrenosti fotografije kot medija, odgovore pa bodo ponudili različni udeleženci festivala, od tujcev do domačih fotografov in razstavljavcev.	xx
Претставници на УНМИК велат дека тој ветил оти ќе даде оставка од косовското претседателство ако биде избран за претседател на ЛДК.	mk
Si Duran se decidiese finalmente por aceptar la invitación, el liderazgo del grupo de CiU en la Cámara baja quedaría vacante, aunque en la actualidad este hecho no conllevaría graves problemas para la federación nacionalista. Por una parte, las negociaciones con el Gobierno central podrían dirigirse desde la Generalitat y, por otra, José Luis Rodríguez Zapatero ha firmado ya un acuerdo de legislatura con los nacionalistas del PNV.	es-ES
El obispo de la diócesis segoviana, Daniel Llorente de Federico, esperaba en la puerta de San Frutos de la Catedral junto al palio que sostenían los miembros del cabildo. Franco besó el crucifijo que sostenía entre sus manos el prelado e inmediatamente entró en la seo bajo cubierta y mientras sonaban los compases del himno nacional. En el altar mayor, el caudillo oró ante el Santísimo, y se rezó la 'Salve' de la Virgen de la Fuencisla, que para entonces ya lucía los galones de capitán general del Ejército español.	es-ES
Desde el Observatorio Turístico de la Ciudad indican que el 28,9% son congresos, el 27,3% exposiciones, 11,7% jornadas, 5,5% conferencias, 4,7% ferias, 4,3% simposios y el resto foros, seminarios, encuentros, cursos, reuniones, workshops, cumbres y coloquios. En cuanto a la temática, el 37,3% son de medicina y salud , el 14,9% relacionados con la industria, el 9% de turismo y el resto comprende servicios, estética, negocios, arte y cultura, moda y diseño, medio ambiente, deportes, ciencia y educación.	es-AR
``Usaha pemantapan NAM harus diteruskan untuk membentuk pengaruhnya terhadap hal ehwal dunia berdasarkan objektif dan prinsipnya bagi memberikan peluang adil pada pembangunan dan membentuk sebuah dunia yang berperikemanusiaan,'' katanya.	my
El único establecimiento que impidió el acceso a los agentes de la AFIP fueron las tres sucursales del Banco Piano. Ante el requerimiento, las autoridades de cada sucursal se negaron a permitir el ingreso de los inspectores para desarrollar el punto fijo correspondiente, por lo que se confeccionaron las actas de constatación describiendo lo acontecido. No obstante, se practicaron los relevamientos a los clientes en el exterior de la misma.	es-AR
Maka, ''jalan tol'' yang sedianya menjadi kata depan setelah diberi awalan ''di'' dalam spanduk yang dibentangkan berubah menjadi ''subjek'' kalimat yang akhirnya membuat kalimat itu kehilangan makna.	id
Ele confirmou ter participado de reunião no ano passado em que foi discutido o nome do sucessor de Teixeira Costa, afastado do Semae devido à lei antinepotismo.	pt-BR
Ucapan juga ditujukan kepada semua Ahli Lembaga Pengarah, Pegawai dan staf Lembaga Muzium Selangor, Shah Alam khasnya kepada Y.B. Dato' Abdul Samad bin Maharuddin dan Y.Bhg. Dato' Amir Sharifuddin bin Abu Bakar.	my
Keputusan Clattenburg memaksa Chelsea harus bermain dengan sembilan pemain. Awalnya sang wasit menghadiahi Branislav Ivanovic karena telah melanggar Ashley Young. Lalu giliran Fernando Torres yang dianggap melakukan diving setelah dilanggar Jonny Evans.	id
O avançado Zé Manel, devido a lesão, o médio Tiago e o defesa João Dias, ambos por castigo, ficaram de fora das opções de do treinador da formação da Trofa.	pt-PT
El sábado 17 Aclamado Amistad, la legendaria banda de cumbia santafesina con más de 35 años de carrera, hará un recorrido por su historia musical.	es-AR
Novinka se má stát moderním prostředkem, který bude propagovat nejen městské památky či kulturní a sportovní zařízení, ale poukáže také na turistickou destinaci Českomoravské pomezí.	cz
Se o técnico Geninho aguardava o julgamento para começar a pensar como montaria a zaga do Vitória para a partida contra o Goiás, não há mais dúvida. O zagueiro Alison, titular da equipe desde a terceira rodada da Série B, foi julgado e liberado de qualquer pena que excedesse o jogo de suspensão pelo cartão vermelho, já cumprido na nona rodada.	pt-BR
Nah, dalam posisi seperti itu saran saya, kumpulkan mental yang kukuh, beritahu keluarga terdekat pendamping hidup Anda. Sebelumnya, buat kalkulasi yang terukur akan bisnis yang akan dijalani. Tidak hanya dalam aspek yang optimistik, tapi juga siapkan strategi pula secara pesimistik sehingga bila gagal dalam berusaha kita tidak mencari kesalahan.	id
Mas, pelo que disse acima, também não aceito a critica fácil a quem tem dificuldades, com a ideia de que só tem problemas quem não quer trabalhar.	pt-PT
Dok se sprema da okonča svoj mandat, međunarodni guverner Centralne banke Bosne i Hercegovine (CBBH) Piter Nikol optimista je u pogledu ekonomske budućnosti te zemlje.	sr
La Moncloa afirma que la reforma aprovada garanteix la viabilitat del sistema de les pensions fins al 2040 i permet superar la situació del sistema actual, que apuntava a una fallida abans del 2025.	xx
Taja pan pelanja mensia mayuh di Malaysia tinggi amai, kira 30 persin ari KDNK, rayat menua tu kelalu mit amat nyadi injin pemansang enggau kuasa meli ke baruh.	my
Predsednik Evropske komisije (EK) Žoze Manuel Baroso i komesar za proširenje EU Oli Ren ove nedelje će, kako se očekuje, ponovo potvrditi evropske izglede zemalja zapadnog Balkana.	sr
'Kemudian Allah memulihkan penglihatan saya. Ambillah apa yang kamu inginkan. Tinggalkan apa yang kamu tidak suka. Demi Allah, aku tidak mahu menyusahkan kamu kerana apa yang kamu ambil itu kerana Allah.'	my
“Pintar es estar dentro de uno mismo, despojarse absolutamente”, dice. Eso, y salirse de los intereses que representa el mercado. “Cuando el mercado manda empieza el desastre”, apunta.	es-AR
Mnoho lidí, kteří o žánr komiksu běžně ani nezavadí, má jistou povědomost o obrázcích malého chlapce a jeho legračních, monstrózních či šílených výtvorech ze sněhu.	cz
Južni tok, koji bi trebalo da bude stavljen u funkciju 2015, prevoziće i do 63 milijardi kubnih metara ruskog gasa svake godine u Bugarsku, Srbiju, Mađarsku, Sloveniju, Austriju i Italiju jednim krakom, dok će drugim krakom stizati gas u Hrvatsku, Makedoniju, Grčku i Tursku.	sr
"Обединена българска банка" получи кредитна линия от 15 млн. евро, "Пощенска банка" получи 5 млн. евро, а "Юнион банк" получи 3 млн. евро.	bg
Tužioci su obezbijedili 25 svjedoka koji su posvjedočili da je Ramkovski izbjegao platiti poreza u iznosu od 4,5 miliona eura i da je 17,5 miliona eura stekao prevarnim sredstvima -- poput emisije dionica s lažnim sadržajem.	bs
Poco antes de las 16 horas, el cielo porteño que amenazaba con “venirse abajo” en cualquier momento, concretó su promesa en forma de diluvio. En la ciudad, literalmente se hizo de noche en plena tarde por las nubes y el agua que cayó abundantemente sobre las calles.	es-AR
Сензационалистичкото известуваое од страна на локалните медиуми придонесе за насилството во Косово во средината на март, се вели во новиот извештај на ОБСЕ.	mk
Castedo señaló que si ayer hubo un gran desplazamiento de seguidores alicantinos fue porque existe la ilusión de poder ascender a la máxima categoría y porque hay un componente sentimental que supera, incluso, el deportivo en derbis como el de ayer. «Era muy agradable poder mirar hacia arriba y ver tantos aficionados del Hércules que quisieron apoyar a su equipo y que lo hicieron desde antes de empezar el partido y al final».	es-ES
Una vez que se fijen por los tribunales, el Ayuntamiento promoverá una acción de división de zona común. Dado que el solar resulta indivisible, el ejercicio de esta última acción llevará consigo la venta en subasta judicial del solar.	es-ES
Bupati Sabu Raijua Marthen Dira Tome yang dikonfirmasi melalui telepon genggamnya dari Kupang, Selasa, membenarkannya dan mengatakan 42 ekor paus di antaranya sudah mati dan dua lainnya dalam keadaan lemas dan besar kemungkinan tidak bisa terselamatkan.	id
Anyway, itong tungkol sa VAT sa toll ay ibang kaso, kaya’t magandang aba­ngan ang balitaktakan sa Supreme Court, sa pagitan ng BIR/Dept. of Finance at mga abogado ng Kongreso, kundi man mga mambabatas na mismo ang aapir sa kor­te.	xx
LeticiaMoracho, cuya hija, Sara, permanecía en Irak con su padre desde el 2006, aseguró ayer, nada más aterrizar en Madrid, que ha logrado sacarla «de un infierno» y que la niña, de 11 años, «va desplegando las alas poco a poco».	es-ES
Poľský premiér J. Buzek ho vtedy informoval o úsilí poľskej vlády podpísať dlhodobú dohodu s Nórskom o dodávkach plynu a výstavbe podmorského plynovodu priamo na poľské pobrežie.	sk
Експерти прогнозират, че проблемът с пиратите ще се задълбочи, ако не бъде атакуван със затягане на мерките за сигурност и изправяне на виновните пред съда.	bg
"Vďaka okamžitému očisteniu hodnoty portfólií sme sa rozhodli pre krátkodobú krízu a nebudeme sa namáhať so zlými úvermi počas niekoľkých rokov tak, ako to urobili japonské banky," zdôvodnil Bergen.	sk
Reiterou esta manhã o pedido de lhe ser presente o Relatório e Contas de 2007, a fim de poder mandar analisar as alterações de resultados, comparativamente com os dos anos de 2005 e 2006.	pt-PT
Presica je inača sazvana samo dan nakon što su scenaristi u Americi prekinuli svoj višemjesečni štrajk zbog kojega je postojala mogućnost da dodjela Oscara završi jednako skromno kao i dodjela Golden Globe nagrada početkom godine.	hr
Исто така, тој вети и економска помош од ЕУ за да й се помогне на земјата да се справи со својот огромен буYетски дефицит.	mk
As medidas são, segundo a Câmara, “incentivos à compra de casa, dinamizando o mercado e dirigindo um sinal positivo às famílias e às empresas, numa altura em que a grave crise económica à escala mundial não dá mostras de abrandar”.	pt-PT
6. Ako je vaš dom u neredu, to će probuditi jesenji umor i depresiju. Zato uradite generalno čišćenje, oslobodite se stvari koje čuvate godinama, a ne upotrebljavate ih, posebno starih novina. Odevajte isključivo vedre boje, na primer narandžastu, koja je izvor optimizma ili žutu, za koju tvrde da vraća energiju. Crna, siva i braon sputavaju protok energije i uzrokuju deprimirajuće misli.	sr
Ve Vietnamu byla používána k okamžitému odlesnění terénu pro zónu pro přistávání helikoptér, pomohla i při dobývání horské pevnosti Tora Bora při afghánském tažení roku 2001.	cz
Změny na ministerských postech zdůvodnil tím, že důvěra v kabinet v očích občanů kvůli skandálům oprávněně opadá, někteří ministři pak na svou práci nestačí.	cz
A snad ste nam to uzmie dali z velke lasky k nam, ved keby si ho nedobijeme tak by teraz nebolo o com debatovar, lenze Madari sa este stale nezobudili a neuvedomili si skutocnost, ktora tu je.	sk
Малцинствата в Албания планират да оспорват решението на Конституционния съд да определи категорията "националност" за неконституционна в юридическите и граждански регистри, както и във формулярите за преброяване на населението.	bg
"El bloqueo al ingreso de insumos y egreso de despachos busca transferir a la empresa responsabilidades que no le son propias, que deberían dirimirse entre las propias empresas de transporte que brindan servicio a la siderúrgica y el gremio que las representa, con los organismos competentes del Estado como contralor", alertó la UIA.	es-AR
"Nos dijeron que no lo quieren vender, que es intransferible. No hay ningún viaje inminente. Nos lo han dicho oficialmente", ha recalcado Bartomeu cuando se le ha preguntado si Rosell tenía previsto viajar este fin de semana a Londres.	es-ES
Passando para as camadas jovens, Rui Miguel, júnior do Vitória de Guimarães, foi suspenso por um jogo, o mesmo acontecendo ao iniciado do Vizela, Luís Carlos.	pt-PT
Los productores tamberos reclamamos transparencia en la cadena láctea y el compromiso del sector oficial en disponer de todos los instrumentos que la hagan posible, requisito indispensable para llegar a los objetivos deseados por todos los argentinos".	es-AR
A jeste li Vi razmišljali o scenariju za film koji će, nakon antologijskog "Savršenog kruga", iz ovog konteksta progovoriti o toj našoj bliskoj istoriji ili o našem aktuelnom trenutku? Imate li volje i snage za to?	bs
Jedini visoki zvaničnik koji će biti optužen za zloupotrebu vlasti od kada je nova vlada preuzela vlast je Stefan Jurukov, bivši šef bugarske državne agencije za šume.	sr
"Kao iskusni istraživač koja je tokom cijele svoje duge karijere doprinosila otkrivanju drevne prošlosti, Dr. Cig predstavlja uzor turskog akademskog doprinosa," istaknuto je u saopštenju IAA objavljenom u utorak, u kojem se pozivalo na odbacivanje optužbi.	bs
Kita kini sedang menyambut Bulan Bahasa 2011. Ia merupakan acara penting yang mempromosikan penggunaan bahasa Melayu. Dan Berita Harian merupakan salah satu penyokong kuat Bulan Bahasa.	my
Истовремено, критериумите од Мастрихт, кои се однесуваат на нивото на инфлација, диференцијалите на каматните стапки, лимитите на буYетскиот дефицит, не е лесно да се исполнат и можат да го попречат економскиот раст.	mk
Snaží sa jej pomôcť, no nepriamo sa stane závislým aj on, lebo začne kvôli jej drogám kradnúť najprv doma, začne kšeftovať a stráca súdnosť, len, aby jej zabezpečil drogy.	sk
По словам собеседника «Ъ» в окружении Прохорова, сейчас тестируется технология и для входящих вызовов, но для них необходима номерная емкость, поэтому ведутся переговоры об использовании свободных номеров в коде 901 мобильного оператора «Скай Линк».	xx
Penduduk wanita bertambah pada kadar purata 2.5 peratus setahun, iaitu 48.7 peratus daripada jumlah penduduk negara, manakala jangka hayat pula meningkat dari 65 tahun kepada 75 tahun.	my
Нив ги има насекаде во општествата во транзиција, а Македонија во овој поглед не е никаква посебност“, изјави претседателот на ДПА Арбен Џафери, обвинувајќи ги новинарите дека сакаат да иницираат теми кои немаат врска со ситуацијата.	mk
O RDNews, ao abrir um espaço democrático para a manifestação dos internautas, entrou na contramão da história ao designar um censor para vetar algumas opiniões remetidas a esse considerado site.	pt-BR
Međutim mnogi britanski novinari stali su na Mourinhovu stranu tvrdeći da je Frisk oduvijek bio problematičan sudac, pa su podsjetili na nekoliko njegovih odluka na drugim važnim utakmicama, od kojih su neke bile prekinute.	hr
Writ saman itu difailkan oleh peguam Kamal Razali melalui firma guaman, Badruzzaman & Kamal, Peguambela & Peguamcara, Peguam Syariah di Pejabat Pendaftar Mahkamah Tinggi, di sini.	my
Sve ove, zasebne komponente pomoci socijalnom sektoru jesu korisne, popravljena zgrada ostaje, znanje ce kad–tad biti vrijedno, ugrozenim ljudima se pomoglo, pa makar i privremeno.	bs
Simon mengatakan, Lerik perlu diambil keterangan lantaran peran dia sebagai terlapor. Apalagi dalam kasus ini polisi sudah memeriksa beberapa saksi dari pejabat teras di Pemkot Kupang. Beberapa saksi yang sudah diperiksa yakni Walikota Kupang, Daniel Adoe, Wakil Walikota Kupang, Dan Hurek, Sekda Kota Kupang, Habde Adrianus Dami dan sejumlah saksi lainnya.	id
“No es lo mismo lo que pasa con los fondos vinculados a la minería o el petroleo porque aportamos en un 20% y recibimos 8,6%, o sea que hay una discriminación manifiesta. Santa Fe produce los recursos pero hay una situación absolutamente inequitativa” que la perjudica, agregó.	es-AR
Mas um dos elementos mais importantes da visita de Cheney tem a ver com o petróleo do Mar Cáspio e os projectos que deveriam assegurar um abastecimento da Europa sem atravessar território russo.	pt-PT
El escultor minimalista Richard Serra, el director de orquesta Riccardo Muti y el cineasta Carlos Saura son las tres candidaturas que optan al Premio Príncipe de Asturias de las Artes 2010, según fuentes cercanas a la Fundación. El jurado hará hoy público el fallo del primero de los ocho galardones internacionales que convoca este año la Fundación Príncipe de Asturias, y que cumplen este año su trigésima edición.	es-ES
Rekla su da im je dosta oca koji uvek viče, nikada se ne smeje i samo priča o ratu“, rekao je Alić.	sr
“Sida (perintah PAS Kelantan) madah deka ngaga dandang rayat laban deka mantu Orang Asli kelimpah meri duit RM200 sebulan, tang ukai semua bulih nya…semina siku dua lalu ke ke bukai nya orang ari endur bukai.	my
Segons el títol indica, es tracta d´explicar el sofriment viscut i explicat per la gent que es troba en situacions d´inferioritat, explotació, exclusió social i marginació, i que queda sempre fora de l´interès públic.	xx
Vzhľadom na to, že dopyt po rope je menej citlivý na cenu, nárast jej ceny je pozitívnym faktorom pre platobné bilancie čistých exportérov a ich meny, negatívnym zasa pre čistých importérov a ich meny.	sk
Este curso, ministrado pela EIL em colaboração com a Blustamp, é mais uma medida que tem como objectivo tornar as empresas mais competitivas, inovadoras e abertas a novos desafios.	pt-PT
Úprimnú sústrasť pozostalým a účasť so zranenými po streľbe vyjadrili i primátor hlavného mesta Andrej Ďurkovský a predseda Bratislavského samosprávneho kraja (BSK) Pavol Frešo.	sk
``Satu mesyuarat telah diadakan oleh para pemimpin puak dan para ulama di masjid besar di Khost dan mereka menyatakan sokongan padu kepada kerajaan Taliban, dan bersedia untuk berjuang sekiranya Afghanistan diserang,'' katanya.	my
Rubalcaba dijo que, sin embargo, a Rajoy «le pillaron» ayer en una entrevista periodística en la que elogió el duro plan de recortes del gasto público y del Estado del bienestar emprendido en Gran Bretaña por el conservador Cameron, con el despido de medio millón de funcionarios, la elevación de las tasas académicas y la reducción de 21.000 millones de euros de los Presupuestos. En su opinión, estas palabras «apuntan» qué es lo que no cuenta el líder del PP.	es-ES
Esse projeto também prevê que as deduções podem continuar até os 32 anos, se o dependente ainda estiver estudando em faculdade ou escola técnica de Ensino Médio.	pt-BR
Los problemas de Assange con la justicia sueca comenzaron el 20 de agosto, cuando una fiscal de guardia emitió la primera orden de captura contra él por un presunto delito de violación, una decisión revocada 24 horas después por la fiscal jefe, que redujo el caso a un delito menor de acoso. No obstante, cuando la fiscal superior, Marianne Ny, asumió posteriormente la dirección de la investigación, decidió reabrir la investigación por violación, que culminó la semana pasada con una nueva orden de ingreso en prisión contra Assange.	es-ES
Pristojni organ v EU je registracijo imena viaguara kot znamke skupnosti zavrnil. Poljsko podjetje se je zato obrnilo na sodišče v Luxembourgu in predlagalo, da sodišče odločbo razveljavi. Splošno sodišče, eno od treh sodišč pri Sodišču EU, je tožbo v sredo zavrnilo in obenem potrdilo odločitev urada.	xx
Apesar do chumbo a que está votada – PSD e CDS não a viabilizarão – Louçã considerou que a moção de censura que o BE apresenta “é uma iniciativa absolutamente conseguida”, já tendo “conseguido um resultado de extraordinária clarificação”.	pt-PT
Sementara itu Wakil Direktur Eksekutif Human Right Working Group (HRWG) Choirul Anam menyatakan, dukungan yang diberikan kepada GKI Yasmin dan Ombudsman tidak pernah kendur.	id
Semakin hari, hubungan Fiqah dan Ez semakin rapat. Mereka kerap berhubung di telefon, dan menghantar SMS. Pada Fiqah, Ez seorang yang romantis, lucu dan memahami. Walaupun mereka rapat, mereka tak pernah bertemu di luar, sebab kata Ez, dia malu hendak bertemu muka dengan Fiqah di luar.	my
Ganador de tres Abiertos Británicos y dos títulos "Masters", también ayudó a mejorar la suerte de Europa en la bienal Copa Ryder, que se disputa por equipos entre el Viejo Continente y Estados Unidos.	es-AR
O guião do exercício foi feito com base em hipóteses que se podem tornar reais na próxima semana e começou com distúrbios numa das carruagens do metro entre manifestantes, armados com paus, funcionários do metropolitano e dois polícias.	pt-PT
A organização chinesa ambiciona estabelecer um novo recorde de 70 milhões (mais sete milhões que o actual recorde de 64 milhões, estabelecido há 40 anos em Osaka, Japão).	pt-PT
U bosanskim medijima je pisalo da bi vas trener BiH Safet Susic pozvao u reprezentaciju kada bi imali bosanski pasos sta kazete na to?	bs
Rubio, que ha presentado el concierto que ofrecerá mañana en Málaga, ha aseverado en rueda de prensa que se siente "muy bien física y anímicamente".	es-ES
Assim, os tabuleiros 1, 2 e 4 forçaram empates rápidos, aguardando um bom desfecho no decisivo jogo 3. Mas o adversário não abandonou nem pediu empate, embora estivesse em desvantagem, já que apenas poderia subir se vencesse o jogo.	pt-PT
En el programa, Retegui se declaró "la persona que puede generar más ilusión en el partido" e incidió en la movilización del partido para ganar las elecciones al PP. "No estamos muertos. Si estamos ilusionados somos un ejército".	es-ES
Komenatrišući jučerašnji stav Vijeća za implementaciju mira u BiH (PIC) o tom distriktu, Dodik je u izjavi novinarima u Banjoj Luci rekao da je za okončanje supervizije jedino nadležan "supervizor", a ne PIC "kako se ovdje stvorila prestava".	bs
Na jednej strane sú však výhody pre zamestnávateľa i zamestnankyňu dostatočne výrazné, na druhej strane je v slovenských podmienkach postih iba rýdzo teoretickou záležitosťou.	sk
Ukupna količina hašiša zaplenjena na teritoriji Turske između januara i juna prošle godine iznosila je 26.778 kilograma, a sledi heroin u količini od 8.167 kilograma i opijum u količini od 476 kilograma.	sr
Desničarski trubadur Marko Perković zvani Thompson, recimo, već godinama koristi katoličke svetinje u jeftine i vrlo sekularne marketinške svrhe, prodavajući uz pomoć kršćanskih simbola ne samo svoju muziku nego i političke ideje.	bs
"Saya tidak berpikir bahwa kami memiliki ketergantungan kepada Ibrahimovic. Kami membawanya ke sini karena ia memiliki kepribadian yang kuat dan kualitas yang sangat baik," kata Ancelotti kepada Soocerway.	id
Местните власти в Гирокастра ще имат правото да изискват средства от държавата и от международни донори за съхранение на културните ценности.	bg
В Греции сегодня началась забастовочная неделя с акциями протеста железнодорожников, работников городского транспорта и банков, а также авиадиспетчеров, протестующих против правительственных реформ в их секторах.	xx
Penggunaan hydroquinone juga boleh menghalang proses pigmentasi menyebabkan kulit terdedah kepada pancaran ultra ungu dan sinaran matahari berlebihan yang boleh membawa kepada kanser kulit.	my
Ettore Bugatti, juga dari Perancis mengeluarkan kereta lumba yang terkenal, Type 35 yang menyertai Had Laju Di Litar Lumba Jangan ingat para pemandu boleh memecut selaju yang mereka mampu ikut suka hati sepanjang masa perlumbaan F1.	my
Lebih lanjut Ambuliling menyampaikan, bahwa serangkaian dengan pemberian beasiswa yang telah diberikan pada Selasa (19/06) lalu ini, telah diberangkatkan dua orang penyandang cacat tunaraksa untuk mengikuti pendidikan dan keterampilan komputer.	id
Mnogi politički analitičari spekulišu da je vladajuća većina možda spremna da podrži kandidaturu Nanoa za predsednika, mada za sada Topi ostaje zvanični kandidat desnice.	sr
Cecília Honório, do BE, zurziu a posição da Alemanha afirmado que neste momento "Portugal não pode aceder à ajuda por não ser um perigo sistémico para o euro".	pt-PT
Predsednik i premijer Kosova Fatmir Sejdiju i Hašim Tači održali su niz sastanaka u Sjedinjenim Državama, gde je predsednik Džordž V. Buš ponovio podršku nezavisnosti Kosova.	sr
Para el Puerto de Santander representaría una gran oportunidad para ampliar y reforzar las alternativas de acceso directo a un mercado de producción y consumo «muy importante». Y finalmente, los potenciales cargadores y operadores, estarían apostando por «un sistema eficiente en costes para determinados tráficos caracterizados por gran volumen, regularidad de producción y versatilidad».	es-ES
U izveštaju policijske agencije EU, Evropola, u kojem je analiziran period od oktobra 2002. do oktobra 2003. godine, zaključeno je da se Evropa suočava sa značajnom pretnjom od terorističkih napada.	sr
Los documentos legales que dan sustento a los acuerdos para realizar el Puerto de la Música dejan lugar al desarrollo de todo tipo de acciones legales contra la administración, punto central de la debilidad de la provincia que no pudo evitar que el Supa y Vías Navegables le pongan en el freezer la obra más querida del gobernador Binner. Y el de los plazos de obra es un ejemplo.	es-AR
Kepala Bidang Perikanan Budidaya Dinas kelautan Perikanan dan Peternakan Kulonprogo Drajat Purbadi mengatakan pasca hujan deras Minggu (1/1) terdapat 12 Pokdakan di lima kecamatan terdampak banjir.	id
Moradores da Vila da Barca questionam a Prefeitura O prefeito Duciomar Costa esteve com moradores da Vila da Barca, em Belém, na tarde do último sábado..	pt-BR
Обвинението го товари Шешеs со осум точки за злосторства против човештвото и шест за кршеое на законите и обичаите на војната.	mk
Tiszova teória mala síce formálne podobu teórie s dvoma druhmi kvapaliny (hélium sa v nej skladalo z dvoch kvapalín – normálnej a supratekutej), ale celé to bolo založené na predstave, že kvapalné hélium je plyn.	sk
Para evitar que los más desfavorecidos tengan que abonar la subida, el ministro ha anunciado que desde su departamento se va a poner en marcha una campaña para dar a conocer mejor el bono social. El objetivo es lograr que sus beneficiarios lleguen a los cinco millones de hogares, su verdadero potencial, aunque hasta la fecha solo hay tres millones de familias que, gracias a esta tarifa, no se ven afectadas por las alzas en el precio de la electricidad. Asimismo, Sebastián ha criticado a las eléctricas por no haber dado suficientes facilidades a los consumidores para pasarse al bono social.	es-ES
Astronauti úspešne dokončili piaty a posledný výstup Astronauti z amerického raketoplánu Endeavour v sobotu v noci úspešne dokončili piaty a posledný výstup do vesmíru.	sk
Beckham, con la medalla concedida por la reina Isabel II en la solapa, hablaba con el director de cine británico Guy Ritchie antes de la ceremonia en la abadía de Westminster.	es-AR
"Saya faham artis baru kebanyakannya mudah melatah. Jadi mereka seharusnya lebih rasional dan banyak bersabar," katanya yang bakal keluar dengan drama bersiri terbaru Atilia.	my
Mesmo assim, as taxas hoje pagas pelo Estado são bastante inferiores às que estão implícitas às transacções nos mercados secundários, hoje perto das 11h30 continuavam a subir nestes prazos, para 6,728 por cento a seis meses e 8,890 a um ano, segundo dados da agência Reuters.	pt-PT
Prenoseći izjavu Dušana Janjića, ravnatelja Foruma za etničke odnose, beogradski radio B92 izvijestio je kako će se to dogoditi u drugoj polovici lipnja. Međutim, u izvješću kosovskog dnevnika Koha Ditore od ponedjeljka navodi se kako Rugova još uvijek nije potvrdio spremnost na sastanak s Tadićem.	hr
Проектът, който многократно е отлаган, след като бе започнат през 2002 г., сега се очаква да бъде завършен до 2014 г.	bg
La flamantes sucursales, ofrecerán toda la gama de productos para el hogar que abarca una amplia línea blanca basada en grandes y pequeños electrodomésticos y su emblemática línea de entretenimientos que incluye desde música, películas y DVDs, hasta sus productos de tecnología y electrónica (televisores, Ipods, cámaras digitales GPS, equipos de audio, teléfonos celulares).	es-AR
Афганският президент Хамид Карзай присъстваше на последната сесия на срещата на върха и призова НАТО да изпрати незабавно допълнителен брой миротворци, за да помогне за подобряване на сигурността в страната му преди президентските и законодателни избори през септември.	bg
Podle agentury AP jen v roce 2010 vydělala FIFA 202 milionů dolarů, což jí pomohlo zvýšit finanční rezervy na 1,28 miliardy dolarů. Pokud by došlo k zrušení některého z budoucích šampionátů, vystačily by peníze na provoz FIFA na 18 měsíců.	cz
Клипът ги самосезира и започват проверка срещу шофьора на опела, който си е позволил да нарушава правилата за движение по пътищата с така наречения “свръхтовар”.	bg
La queja mercantil toma forma apenas unos días después de que el gobernador Antonio Bonfatti advirtiera que “no queda otra que aumentar impuestos” para hacer frente a la presión paritaria de los sindicatos provinciales.	es-AR
El arribo de los vehículos a la ciudad balnearia se realizó en varias tandas, en un marco inmejorable, en una ciudad colmada de turistas que le pondrán mucho más color al buen clima que se espera para que la fiesta sea completa. En Mar del Plata, los monstruos del desierto quedaron alojados en la Escollera Norte, primera parada antes de la revisión técnica que deberán realizar desde mañana en la Base Naval, donde se mezclarán con sus competidores preparados en Sudamérica. Allí esperarán también a los rezagados que saldrán esta mañana.	es-AR
Solana je također izjavio da "Evropska unija ne priznaje zemlje, to čine države članice EU, i one to čine prema u skladu sa svojim nacionalnim zakonodavstvom".	bs
La presidenta hizo eje en la defensa de su gobierno y el anterior de Néstor Kirchner, gestiones que convirtieron en realidad la viaje promesa de la obra, dijo.	es-AR
Hindi namin alam kung si Mariel ba ang tila magiging agent ni Bebe sa pagbabalik niya. Pero, mukhang si Mariel ang nakakatanggap ng mga inquiry for Bebe.	xx
Iniutos rin ni Lim ang paglalagay ng police assistance centers sa siyudad at magpatrulya sa mga lugar na daragsain ng mga tao partikular na sa mga simbahan kung saan ginagawa ang tradisyunal na ‘Visita Iglesia’.	xx
El primer túnel està quasi acabat Comente esta noticia és pràcticament tot recte i només fa una lleugera corba a l'alçada del nou edifici d'Hisenda per encarar l'entrada a l'estació.	xx
El lehendakari Patxi López asistirá esta tarde en la localidad a la inauguración de la escultura 'Askatasunari'´, diseñada por el escultor andoaindarra Gotzon Etxeberria en memoria de las siete víctimas del terrorismo, asesinadas por ETA, el Batallón Vasco Español y la Triple A en Andoain.	es-ES
На сегодня цель компании – сделать бронирование отеля таким же простым и доступным для клиента, как покупка в супермаркете, отсюда и название «Супермаркет отелей».	xx
Бугарскиот Национален театар Иван Вазов со Шекспировата The Tempest ќе настапи во Бутрини, Албанија како дел од меfународниот театарски фестивал што се одржува таму.	mk
La notbook blanca se ha posicionado como una alternativa relativamente barata para las escuelas, pero con los iBooks centrados en los libros de texto y la nueva aplicación de iTunes U, su último mercado terminó de extinguirse.	es-AR
Rosman, 50, didakwa dengan sengaja mencederakan Azura Ibrahim, 37, di Tingkat 3 Plaza Kuala Lumpur, 179 Jalan Bukit Bintang di sini pada pukul 12.30 tengah hari 8 April 2005.	my
Nos anos 80, o vereador Edmilson do Salgado cantou a ‘A feira de Caruaru', sabendo que o autor daquela letra era um dos proprietários da Rádio Cultura e se chamava Onildo Almeida.	pt-BR
Com seis conferências, esta semana de estudos teológicos começa no dia 28 de Janeiro e encerra no dia 30. As conferências são proferidas às 09h30 e 11h15.	pt-PT
Naime, u ovom gradu je posljednji put nastupio na zatvaranju 9. mostarskog proljeća 2007., kada je krajem lipnja dirigirao ovim slavnim djelom na Španjolskom trgu, a nastupilo je oko 200 izvođača.	hr
Putnik koji je bio svedok tragedije priznao je da se i sam "zaledio" od prizora i nije mogao da reaguje, ali da je u svakom slučajusramota što niko nije pokušao da spase čoveka.	sr
Iako je dogovor o kupovini šinobusa vredan 4 miliona evra postignut u julu, šinobusi nisu stigli u Srbiju za letnju sezonu.	sr
Предполагается, что самый доступный спорткар от Lamborghini займет место в модельном ряду на ступень ниже автомобиля Gallardo и будет выпускаться с бензиновым мотором V8.	xx
Nicméně, dokud nebudeme po krizi zpět na vrcholu, nebudeme se touto činností, která byla připravena jako marketingový nástroj a měla nám pomoci znovu etablovat značku Tatra po celém světě, zabývat.	cz
Aliás, o raciocínio não é meu, é do ministro Marco Aurélio que explicitou que o TSE estava usando dois pesos e duas medidas no julgamento de Capiberibe, citando os julgados anteriormente.	pt-BR
Čeká ho totiž další soud… Jeho bývalí obchodní partneři a spolužáci, Tyler a Cameron Winklevossovi (oba 29), se vrací se svým tvrzením, že jim Zuckerberg ukradl nápad internetové ročenky Harvardu.	cz
Označit příspěvek jako nevhodný některým se mozek rozkládal tak rychle, že umřeli ještě před stovkou. a někteří tam dokonce chodili i dobrovolně. dokonce mnozí nám ještě špitají svoje moudra.	cz
Bol prekvapený, keď si Novotný pred par mesiacmi založil firmu s názvom Jenewein, na ktorý má Jenewein Group ochrannú známku. Zvažuje v tejto súvislosti právne kroky.	sk
Gelandang Barcelona, Thiago Alcantara, mengklaim kalau liga champion lebih penting dari pada kompetisi lain dan dirinya siap untuk berjibaku di laga bergengsi antar klub eropa tersebut.	id
Con relación a este asunto, Charo Moreno manifiesta que no se trata de resolver un problema sino estudiar junto a la persona como hacerlo ya que «piensa , siente y razona como otra cualquiera, lo único que la diferencia del resto es que su historia de vida ha sido distinta». En definitiva lo que pretenden con esta función de Cáritas es «evitar crear la cola donde vas dando bolsas porque nosotros no trabajamos ni con problemas ni con necesidades, sino con personas».	es-ES
2010 / Lukáš Kočišek Záchranný systém má byť najväčší seriálový projekt STV a dominantou Jednotky na jeseň 2011 Programový riaditeľ STV Roman Lipták hovoril o profilovaní Jednotky, Dvojky a Trojky v roku 2011.	sk
IKEA hneď posilnila v českých obchodných domoch bezpečnostné opatrenia. „Bezpečnostné opatrenia sme v priebehu minulého týždňa ďalej posilnili. Okrem zvýšenia frekvencie bezpečnostných pochôdzok a navýšenia ostrahy spolupracujeme aj s externými špecialistami na bezpečnosť,“ povedal dnes ČTK hovorca spoločnosti IKEA ČR Petr Chadraba.	sk
Podľa slov vedúceho oddelenia vnútornej správy bardejovskej radnice Ivana Leščišina, v meste Bardejov bude referendum prebiehať v 29 okrskoch, pričom v zoznamoch je predbežne zapísaných 26.100 občanov.	sk
Também no sábado, véspera de eleição, será o último dia para a utilização da carreata e distribuição de panfletos como artifício de propaganda eleitoral.	pt-BR
Ngayon, nasa korte na ang kaso kahit walang nangyaring preliminary hearing at may warrant na rin ako, pero ayokong makulong dahil ‘di ako masamang tao.	xx
Em vantagem, a formação comandada por André Lima passou a dispor das melhores ocasiões, mas falhou na concretização por Pedro Costa, primeiro, Ricardinho, César Paulo e Arnaldo, depois.	pt-PT
Според предизборните споразумения много по-малки партии ще се обединят около тези две партии, поради което се очертава реформираната Социалистическа партия на Сърбия, чийто лидер някога бе диктаторът Слободан Милошевич, а сега се оглавява от бившия помощник на Милошевич и настоящ вицепремиер и министър на вътрешните работи Ивица Дачич, да бъде важен политически играч.	bg
Высота этого ядовитого облака – этого важного поражающего фактора – не меньше 100 метров (это я сужу по новому жилому дому в Сокольниках, в котором, кажется, 32 этажа).	xx
Berbicara dalam sebuah wawancara dengan Welt am Sonntag, pria 49 tahun ini membahas lingkup rencananya untuk membangun pemain muda yang top untuk menjadi penerus di tim utama Bayern Muenchen.	id
Dengan membayar 500 ribu rupiah hingga 1 juta rupiah untuk setiap orangnya, pengunjung akan menikmati santap malam ala Hongkong sambil menonton akrobat dari sejumlah negara.	id
Процесът срещу четирима сръбски четници, за които се смята, че са замесени в отвличане, изтезания и убийство на 17 мюсюлмани от граничния град Северин през октомри 1992 г., се разглежда от мнозина като ключово изпитание за сръбската правосъдна система в момент, когато Белград се надява да убеди Международния наказателен трибунал за бивша Югославия (МНТБЮ) да прехвърли дела към местни съдилища.	bg
Ipak, pored tehničke robe i hrane, sumnjiva je i ona trošarinska, jer postoje pokazatelji da se u regiji nalaze dvije do tri ilegalne privatne tvornice duhana.	hr
БТУ и другите синдикати што го поддржуваат штрајкот велат дека ако не биде постигнат договор со владата до среда учителите ќе демонстрираат пред парламентот в четврток, кога пратениците се очекува да гласаат за нацрт-буџетот.	mk
Dan situasi itu sepertinya turut terkena kepada pemilik nama sebenar Ahmad Faizal Mohd. Tahir atau lebih dikenali sebagai Faizal Tahir, 31, selepas empat tahun membuktikan segudang potensi sebagai penyanyi dan komposer di bumi hiburan tempatan. Benar, satu persatu cerita kurang manis dipaparkan, menjadi tontonan masyarakat.	my
"Ne verujem da je bilo ko pomislio da u januaru nećemo imati snega, ali desilo se upravo to", rekao je šef VANOC Džon Furlong.	sr
Premiada por la crítica barcelonesa, «Molts records per a Ivanov» constituye un desafío para el espectador. La música de Simon & Garfunkel aliña imágenes de una juventud esperanzada y el «Wish you were here» de Pink Floyd con guitarra y violín suena a elegía por un mundo cultural clausurado. El personaje que encarna Tosar ha pasado del desencanto al nihilismo y contempla impávido el tránsito hacia la muerte de su compañera herida por el cáncer y la impotencia de su mejor amigo que pretende implicarlo en los proyectos creativos que otrora compartieron.	es-ES
Собирот е во организација на Здружението на јавните обвинители во Република Македонија, а во соработка и со финансиска поддршка на набљудувачката мисија на ОБСЕ во Скопје и програмата ОПДАТ при Амбасадата на САД во Република Македонија.	mk
Kot so danes sporočili organizatorji, sta v izboru agencije leta agenciji Futura DDB in Publicis osvojili enako število točk, a je skladno s pravilnikom zmagala tista, ki ima več višjih nagrad.	xx
Real Madrid se aferró a una genialidad de Cristiano Ronaldo para salir bien parado de Vallesca, donde por momentos la pasó muy mal. Un tacazo del portugués, tras un tiro de esquina, decretó el único tanto ante Rayo Vallecano. Fue el 29° gol de la figura del cómodo líder de la Liga de España.	es-AR
Ako Vlada odluči promijeniti Zakon i ukinuti povlastice koje uživaju područja od posebne državne skrbi, u općini Konavle, drži načelnik Luka Korda, ipak neće doći do zaustavljanja ključnih projekata za razvoj juga Hrvatske.	hr
Српскиот претседател Борис Тадиќ во петокот (26-ти декември) рече дека Белград внимателно ќе ја следи работата на мисијата на ЕУ во Косово, ЕУЛЕКС, за да се осигури дека истата соодветно го спроведува својот мандат.	mk
Os elementos que conduzem a este meu texto têm mais a ver com a alegria que hoje vive a família de Lucinda e José Vieira.	pt-PT
Saša Čudić, predsjednik IO SP, kaže da je sam izvještaj EK o BiH potvrda da je vođenje svakodnevne politike u funkciji ličnih interesa ili određenih interesa političkih organizacija, čime se želi minimizirati Dejtonski mirovni sporazum i legitimitet RS.	bs
El resultat d´aquesta simbiosis servirà de material per a la creació escènica del nou espectacle que es podrà veure a la Fira del 2011.	xx
La nueva consola es la primera de Nintendo que permite ver gráficos de alta definición. El control tiene una pantalla de 6,2 pulgadas que funciona como un segundo monitor, que muestra las mismas imágenes que se ven en la televisión además de información adicional. El control de la Wii U también puede usarse para hacer llamadas y permite usar antiguos juegos de Nintendo.	es-AR
Фото ©AFP Бывшего инспектора ООН по вооружениям поймали на педофилии Бывший старший инспектор ООН по вооружениям обвинен в контактах сексуального характера с несовершеннолетним лицом.	xx
Em 2003 será construído um novo campo de Golfe de 18 buracos (1 milhão de contos) e um novo edifício para escritórios centrais em Vale do Lobo III (100.	pt-PT
Afinal, ou as obras foram remendos e de nada serviram ou haverá alguém a pedir ao S. Pedro que venha rapidamente a chuva porque deste modo, o mau cheiro desaparecerá por milagre.	pt-PT
É o que considera um dos fundadores da iniciativa de Genebra e integrante do Fórum para a Paz e Democracia, Saman Khoury, sobre a decisão dos dois estados em reconhecer as fronteiras do estado palestino.	pt-BR
Setelah selesai menimba ilmu di Padepokan Hipnotis Istana Langit, Aji kembali pulang ke rumah untuk membebaskan Ayu Angesti mamanya yang masih terbelenggu dan merebut kembali rumah serta warisan yang harus jadi haknya.	id
Lajčak je prošlog tjedna izjavio kako SAA neće biti dovršen do konca ove godine ukoliko do konca rujna ne bude postignut dogovor.	hr
Конечно, это далеко не самое лучшее… Но, вы знаете, этот цех, ему 50 лет, а вообще заводу 96 лет… Я только что был на другом предприятии – японцы построили, «Комацу», по производству тяжелой техники.	xx
El Gobierno bonaerense declaró la emergencia agropecuaria para 12 distritos debido a la situación de sequía producida por el fenómeno La Niña. Los municipios alcanzados por la medida son Arrecifes, Capitán Sarmiento, Chacabuco, General Arenales, Cañuelas, Tordillo, San Vicente, Monte, Dolores, Castelli y Lezama, en el período del 1112 al 30612.	es-AR
Luego de dos horas de tensas negociaciones entre la CGT San Lorenzo y empresarios del sector aceitero, no hubo acuerdo por el salario mínimo de $ 5.000 pretendido para todos los trabajadores afines al gremio. Por ello, los sindicalistas convocaron desde hoy a un paro indeterminado con piquetes en las principales industrias agroexportadoras.	es-AR
Додека сточарот се борел со еден од гладните ѕверови, останатите успеале да удават повеќе кози и овци, а во борбата смртно настрадало и едно од овчарските кучиња.	mk
“Selepas ini, saya mahu penduduk Dayak di Permai Jaya teruskan sikap yang murni itu dan bukan sahaja sesama kita malah dengan bangsa lain,” tambahnya.	my
СРС и ДС, исто така, водат и на изборите за советници во собранието на Војводина, со 31 отсто, односно 21 отсто од гласовите.	mk
“Kita telah berjanji kepada Gubernur Christie, kota ini, dan fans internasional tentang kemungkinan pengalaman terbaik, dan sayangnya kita perlu waktu tambahan untuk memastikan itu terjadi,” kata Hindery Jr.	id
Дори ако младежите бъдат пожертвани, за да бъдат спасени възрастните хора, това не е голяма утеха за Атанасиос Антониу, на 82 г., пенсиониран шивач, който има основна пенсия от 503,90 евро и допълнителна пенсия от 230 евро, като и двете ще бъдат намалени с 15 %, ако правителството не успее да направи съкращения в други области.	bg
„Со нетрпение ја очекувам мојата посета на Белград и Приштина и можноста не само да разговарам со водачите, туку и со граѓаните“, рече Клинтон. „Бидејќи е важно да ја задржиме целта на таа иднина во главите на Србите и на Косоварите, бидејќи има тешки прашања што тие ќе мора да ги разрешат.“	mk
Cohen prežil väčšinu detstva v Los Angeles v rodine židovských prisťahovalcov z Rakúska. Vynikajúci študent s diplomom z fyziky bol v mladosti chorľavý a trpel mnohými alergiami.	sk
Hasta el momento el número de fallecidos también se ha reducido respecto al año anterior. A día de hoy en la capital han muerto seis motoristas, el último este pasado fin de semana, en accidentes de tráfico. En 2009 fueron ocho los que fallecieron.	es-ES
Govoreći o starosti automobila koji će se uvoziti u BiH, Talijan je kazao da su prvi proizvođači vozila 1998. godine počeli ugrađivati euro 3 motore, dok je masovnija proizvodnja počela 2000. godine.	bs
"Seria errado a Alemanha assumir enormes encargos sem poder dizer que a crise teve origem nos problemas estruturais de muitos países da Zona Euro", disse o deputado da CDU de Angela Merkel.	pt-PT
Por causa do relatório, a Coreia do Sul anunciou a suspensão de seus laços comerciais com seu vizinho do norte, e Pyongyang respondeu com ameaças de um conflito bélico.	pt-BR
Konsolidované účetní závěrky musí sestavovat v souladu s mezinárodními standardy finančního výkaznictví (IFRS) všechny společnosti s veřejně obchodovanými cennými papíry registrované na území Evropské unie.	cz
”Um país que não pode decidir sobre a sua economia e direitos sociais, que claudica perante interesses da UE não é livre, independente e soberano”.	pt-PT
Dari sisi volume, ecukupan air irigasi dari waduk untuk mendukung musim tanam ini dipastikan terjamin mengingat sejumlah delapan waduk besar volumenya diatas 10 juta m3.	id
Las imágenes de la televisión mostraron los restos de las Ferraris de color rojo emblemático de la marca italiana repartidos por unos 400 metros.	es-AR
Bechtel, sebuah syarikat kejuruteraan, pembinaan dan perkhidmatan teknikal yang beribu pejabat di San Francisco diberi kontrak untuk menjalankan kerja pemulihan dan membaiki infrastruktur utama di Iraq.	my
En concret, ha destacat que el diàleg amb el PSC està sent 'molt constructiu', però ha apuntat que tothom té la seva responsabilitat, i no només el segon partit.	xx
Ranije ove nedelje Evropska komisija (EK) je pozvala albanske političke stranke da preuzmu odgovornost za izbornu reformu i "ne očekuju da međunarodna zajednica arbitrira između njih".	sr
Kranj – Zmagovalca je odločil zadnji krog, v katerem je bil v dvoboju Marjana Zupančiča in Tadeja Kaluže s časom 19 minut in 9 sekund hitrejši slednji, na koncu kar za 31 sekund.	xx
En cualquier caso, el Albacete espera que hoy mismo se pueda producir la respuesta del agente de Ibrahima, tanto en sentido afirmativo como negativo. De no venir, el club activaría las negociaciones con el siguiente en la lista porque quiere cerrar ya la plantilla y, si puede ser, no agotar el plazo de fichajes, que termina el 31 de agosto.	es-ES
Најчевска истакна дека лани не бил зголемен бројот на случаи во кои биле прекршени човековите права, но биле регистрирани ист тип случаи како и порано.	mk
BK membantu mahasiswa untuk dapat memahami dirinya, menerima dirinya, mengarahkan dirinya, dan mengaktualisasikan dirinya agar mencapai kehidupan yang bermakna di masa kini dan masa mendatang.	id
БТА държи монопол върху точността, безпристрастността и обективността на информацията позиция, която екипът на агенцията отстоява всяка минута и която не смята да отстъпва, заявява в интервю за „Класа” Максим Минчев, генерален директор на БТА.	bg
Osamnaest vojnih instruktora iz Nacionalne garde Vermonta podelilo je svoja borbena iskustva sa dva voda bataljona vojne policije Armije Makedonije. [Geti Imidžis]	sr
Zbog preovlađujuće patrijarhalne strukture društva, gotovo polovina žena kaže da je doživela fizičko ili seksualno nasilja od ruku svojih muževa ili partnera.	sr
Dodnes není jasné, zdali byl vybudován za Jana Lucemburského či až za vlády jeho syna Karla IV. Nicméně v rukou panovníka se udržel až do začátku husitských válek, kdy byl dobyt a následně vypálen.	cz
Ако чужденец седне да чете медиите ни след поредния кръг, той със сигурност би решил, че в елитната ни група всички отбори са с равни възможности и че само пустите съдии не са на нивото на тимовете и опорочават мачовете.	bg
"Odlučila sam ilegalno skinuti taj film s interneta i napraviti premijeru, jer je postalo očito da mi živimo pod 'diktaturom nacionalizma'.	bs
Tanov je u utorak izjavio da je objavljeni tekst njegovog razgovora sa Stoyanovom preuređivan i da u cjelini ne odgovara istini.	bs
Vojenské akce v Libyi stály Brity už čtvrt miliardy liber Vojenská operace v Libyi už stála Velkou Británii 260 miliónů liber (přes sedm miliard korun).	cz
Тој ја истакна потребата од демократски претседателски избори во Грузија, велејќи дека претседателот на Европската комисија, Жозе Мануел Баросо, му побарал да ја пренесе пораката на ЕУ дека човековите права и слободата на говорот треба да се почитуваат.	mk
U svakom slučaju, s dodatnih 11 atletičara i 12 plivača, broj hrvatskih sportaša penje se na 64. Naravno, broj sportaša u svakoj zemlji povećava se nastupima u momčadskim sportovima.	hr
Това е най-големият протест от продължаващите 12 поредни дни мирни демонстрации и според съобщения на него са присъствали около 80 000 души. Хората, изпълнили площад „Синтагма” в Атина, призовават управляващата партия ПАСОК да се откаже от новата си програма, която трябва да бъде внесена в парламента тази седмица.	bg
Ministarstvo finansija je prije nekoliko dana završilo pravilnik koji će regulisati ovu oblast, i kada ga verificira Ured za zakonodavstvo, ponovo će biti omogućen povrat.	bs
При средно за страната 6.68 в този регион тя е била 8,77 средно за … Прочети повече → Данъчните изземат пари от касите на длъжниците Данъчните от В. Търново започнаха от вчера да изпразват касите на длъжниците си.	bg
Pocos saben que hasta 1964 había un convento reconvertido en cuartel militar entre la plaza del Pilar y la calle Guillem de Castro. Ese año fue derribado y en parte del solar se edificaron viviendas para militares. En el resto, en cambio, se levantará un centro cultural que mostrará la historia del barrio de Velluters.	es-ES
Os Estados Unidos acusaram o Irã de apoiar a repressão na Síria e pediram que Assad pare com a violência. Washington pede uma transição política no país. O famoso poeta sírio Adônis, em uma carta aberta publicada ontem em um jornal libanês, pediu que Assad deixe os sírios decidirem seu futuro.	pt-BR
Gubernur NTT, Frans Lebu Raya, yang dihubungi terpisah kemarin, membenarkan dua jenderal bintang satu itu turun ke lapangan. Turunnya dua jenderal ke lapangan berdasarkan rapat koordinasi antara dirinya dengan Kapolda NTT dan Danrem Wirasakti 161/ Kupang. "Saya juga akan turun ke lokasi setelah mengetahui perkembangan kondisi di lapangan," kata Gubernur Frans.	id
Го слушав и поранешниот премиер Бучковски кој рече дека во фирмите што се сместени на истата адреса како и А1 Телевизија немало контрола оти "меѓу Груевски и Рамковски имало брак од интерес".	mk
Di Britain, polis berkata, pihaknya menjangkakan hampir 100,000 penunjuk perasaan akan berarak dalam satu demonstrasi yang dirancangkan awal hari ini, sekali gus menjadi yang terbesar di Eropah sejak perang bermula awal Khamis lalu.	my
Beliau berkata, persekitaran masyarakat Mesir yang kebanyakannya berpendidikan agama membolehkan pelajar Malaysia di negara itu lebih terdorong untuk menumpukan perhatian kepada tanggungjawab menyelesaikan pengajian.	my
Кога судијата Алфонс Ори ја прочита пресудата во петокот (15-ти април) од Хаг, со која пензионираниот хрватски генерал Анте Готовина се осудува на 24 години затвор, стотици луѓе се собраа на плоштадот Јелачиќ во центарот на Загреб и почнаа да викаат.	mk
” Защитниците на зелената среда в Бургас са също заинтересовани, както всички жители, градът да е уреден, чист и модерен, с хубава и удобна за живот инфраструктура.	bg
Omerefendić se još uvek nada da će vlast održati obećanje od pre nekoliko godina i povećati penzije, iako su vrlo male šanse da se to dogodi u ovom budžetskom proračunu.	sr
Президентът Джордж Буш направи изключение от наказателната мярка за Албания, Босна и Херцеговина, Македония и Румъния, които са подписали споразумението, но все още не са го ратифицирали.	bg
Nekoliko dana prije zabave William i Harry s prijateljem su posjetili takav dućan “Maud’s Cotswold Costumes” u selu Nailsworthu u Gloucestershireu da za sebe izaberu kostim.	hr
Nenadović i Milošević su osuđeni jer su iskorišćavanjem službenog položaja pomogli državljaninu Srbije Kovačeviću da pobegne iz Amerike u junu 2008. godine posle tuče u kojoj je povređen američki državljanin Brajan Štajnhauer.	sr
Заповедта за свикването на общата сесия бе издадена от областния управител Любомир Дермански, след като това бе поискано от двамата ОбС шефове Георги Мичов на Бобошево и Надя Василева на Рила.	bg
Според преброяването през 2003 г. 43% от населението се обявява за черногорци, 32% за сърби, 7,8% за бошняци, 5% за албанци, 3,9% за мюсюлмани, 1,1% за хървати и 0,4% за роми.	bg
La investigación de Morató se ha centrado en esos años menos conocidos y que marcaron a estas divas. "Coco Chanel reconoció que nunca hubiera llegado a ser quien era si no hubiera tenido una infancia trágica", recuerda la autora.	es-ES
Prema Džefriju Saksu, direktoru Zemaljskog instituta, uredniku Izveštaja o sreći u svetu, zajedno sa Ričardom Lejardom sa Londonske škole ekonomije i Džonom Helivelom sa kanadskog Univerziteta Britanske Kolumbije, napredak BNP ne može sam po sebi da poveća sreću.	sr
Berbeda dengan Saly Iskandar yang mengambil formulir bakal calon gubernur dan wakil gubernur, Yusyus Kuswandana hanya mengambil formulir bakal calon gubernur Jawa Barat saja.	id
"Apa yang penting adalah komitmen yang kita berikan dan kita juga perlu jujur dengan apa yang kita buat. Dalam kata mudah, don't take things for granted.	my
"Otarasit ćemo se američkih vojnih baza i NATO-a u našoj zemlji i srušit one koji rade s njima", navodi se u izjavi Revolucionarne borbe, u kojoj se također napadaju ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis i ministar javnog reda Vyron Polydoras, koji su posjetili veleposlanstvo odmah nakon napada i javno ga osudili.	hr
Nakon raspada suradnje s Deanom Martinom, koja je i jednom i drugom donijela slavu, Lewis je nastavio nizati hitove, s vremenom se prihvativši režije, tako da je imao potpunu kontrolu nad svojim filmovima.	hr
Ако блокот сака да помогне и да биде водич на надежта за останатиот дел од светот, тогаш треба да покаже способност да се справи со очигледно нерешливите проблеми на свој терен.	mk
“Pelaksanaan program ini salah satu solusi ampuh untuk mengurangi penangguran dan jumlah orang miskin,” kata perempuan yang juga menjabat sebagai Pelaksana Tugas Dirjen Pembinaan dan Penempatan Tenaga Kerja Kemenakertrans ini.	id
Awalnya laga antara Madrid dan Santander itu rencananya akan dipakai Jose Mourinho sebagai ajang pemanasan bagi Di Maria setelah sang winger abesn selama enam pekan karena cedera betis.	id
Ivan Grdešić, istaknuti komentator i naučni radnik, rekao je za SETimes da će se hrvatski politički lideri, s obzirom da je naporan rad na zaključivanju pregovaračkih poglavlja sada završen, nadmetati da preuzmu zasluge -- i uberu više poena na izborima.	sr
U Savezu se jos nadaju da ce to biti Saudijska Arabija, mada se cini da je alternativna opcija sa susretom protiv Nigerije u Londonu mnogo bliza realizaciji.	bs
Служител на ферибот заключва входа на кораба във вторник (18 октомври) -- вторият ден от 48-часовата стачка на моряците на пристанище в Пирея близо до Атина.[Reuters]	bg
Vyberie nejaký kaštielik niekde v krásnom lese, kde dobre varia, vy sa dohodnete nie na deviatu, pretože skôr ako o jedenástej tam on nedôjde.	sk
La ordenanza aprobada indica que “el Concejo Municipal, como representante de los ciudadanos, tiene la potestad y la obligación, no sólo de abordar el tratamiento de la inseguridad, sino de intentar arribar a las posibles soluciones que redunden en beneficio de la población”.	es-AR
O Colorado, no entanto, não conseguiu segurar o resultado e sofreu o gol da derrota através de Alessandro, aos 29 minutos do segundo tempo.	pt-BR
Pristup će biti drugačiji u smislu periodičnog planiranja, izvještavanja ministarstava o toku projekata, a imat ćemo i indikatore koji će tačno pokazivati šta je to planirano, a šta realizovano.	bs
Bispo de Aveiro com esperança e bondade D. António Francisco dos Santos, que ontem à tarde tomou posse da Diocese de Aveiro, foi recebido na Sé Catedral daquela cidade por milhares de pessoas que quiseram conhecer o sucessor de D. António Marcelino.	pt-PT
Inače, kako je planirano, Rektorat će biti smješten u objektu bivšeg Doma armije BiH, a gdje se trenutno nalazi Akademija dramskih umjetnosti u Tuzli.	bs
Tržište telekomunikacija iduće bi se godine moglo prvi put smanjiti, i to za 300 milijuna kuna ili 1,97 posto, sudeći prema financijskom planu Hrvatske agencije za poštu i elektroničke komunikacije za 2010. godinu.	hr
To je učinio nakon sastanka sa šeficom za vanjsku politiku EU Catherine Ashton, koje je obećala da će biti ustrojen poseban odbor kao korak naprijed u smjeru preustroja pravosuđa.	hr
Кметът награди девойките от училище Елин Пелин BurgasFoto.com е проект за изграждане на портфолио на фотографи, които желаят да представят уловените мигове и да бъдат оценени.	bg
Segundo Branco Viana, coordenador da União de Sindicatos de Viana do Castelo, a insolvência foi decretada pelo Tribunal de Caminha, por dívidas à Segurança Social “que ascendem a mais de 1,5 milhões de euros, a que há ainda a juntar os respetivos juros”.	pt-PT
Hindi na namin nakita si Mario sa loob ng panahong ‘yon hanggang magpasya ang CCP at Cinemalaya na magdugtong ng mga araw sa palugit ng pagtanggap ng lahok kaya naging September 7, 2010 ang pinal na deadline.	xx
Matatandaan na noong nakaraang linggo ay nadakip ng mga miyembro ng Drug Enforcement Unit ng Taguig Police ang Top 3 sa order of battle ng pulisya na drug pusher, si Elisa Dauquel Tinga na miyembro ng Tinga Drug Syndicate ay nakumpiskahan ng shabu na nagkakahalaga ng P290,000 sa isang buy bust operation kung saan dalawa pa na kasama nito ang nadakip na nakilalang sina Andrea Escalante at Danel Datingaling.	xx
Дака рече дека иако ЦЕЦ може технички да го стори тоа, има одредени предизвици -- добивање на одобрение за буџетот навреме, добивање на неопходната логистичка поддршка, автентизација на избирачките списоци, информирање на јавноста, координирање на гласањето меѓу Дијаспората и обезбедување поддршка од меѓународните институции.	mk
Respostas ao comentário de Prista Tira o deco mete o moutinho e tira o liedson mete o hugo almeida e eu assino! sem login efectuado não pode Denunciar.	pt-PT
Lider DUI-ja Ali Ahmeti pomogao je u tom naporu izjavivši kako je "u interesu obiju država ... da slijede primjer koji smo do sad prakticirali." On je dodao kako se nada da će "dobra volja prevladati kod oba predsjednika, tako da mogu skupiti snagu za saradnju u interesu građana obiju država".	bs
Las obras, que podrían iniciarse el próximo otoño para concluir a mediados de 2011, supondrán un coste cercano a los cinco millones de euros. Para sufragarlas, el Ayuntamiento baraja emplear parte de los casi cuatro millones de euros que va a ingresar con unas ventas de terrenos para la construcción de VPO en Teatinos y Parque del Norte, y para una superficie comercial en el paseo marítimo de Poniente. Posiblemente, los fondos para los trabajos se repartirán en dos anualidades.	es-ES
Skanska navyše podala proti rozhodnutiu úradu aj sťažnosť do Európskej komisie. quotNapriek tomu, že po tomto rozhodnutí súdu je podľa aktuálneho právneho stavu víťazom konkurenčná spoločnosť, sme radi, že súd zamedzil faktickému zrušeniu tendra.	sk
Nele, Claus & Vanessa "fazem questão de reforçar suas influências do pop praiano envolto numa atmosfera de romance", escreveu a jornalista e apresentadora do Patrola, Rodaika Daudt.	pt-BR
Po mojem misjenju ne tako skoro, ako uopće dodje do toga, naime očito je da ljudi koji su se domogli Šmithen nemaju kapitala da bi realizirali taj pothvat.	hr
Temnice sestávaly ze dvou větších cel, které pojaly šestnáct a dvacet dvě osoby, a dvou menších, z nichž jedna byla určena pro dva dozorce a druhá pro osm vězňů.	cz
Никога не бях знаела, как точно е починал баща ми, а след като прочетох последните му думи отправени към майка ми и осъзнавайки какво беше направил той за нея и за мен самата, реших, че е време да продължа напред.	bg
Acho que quando o PIG fica sem palavras, quando surgem elogios, é por que algo está indo na direção errada para a maioria dos cidadãos neste jogo de contra peso.	pt-BR
Označit příspěvek jako nevhodný Už to tady psali jiní, patříme k několika málo vyvoleným na této planetě, kteří mají přístup k pitné vodě, školství, zdravotnictví, jídle.	cz
Ako znalec uviedol, obžalovaný na detektore lži odpovedal nepravdivo na otázky, či je on tou osobou, ktorá pichla Nôtu do krku, a či sa so zavraždeným v osudný deň stretol.	sk
Fakta Inter tidak bersikap menentang terhadap pemberitaan luas rencana penjualan Eto'o dan Sneijder bisa diartikan kedua bintang tersebut memang tidak akan berkostum Inter di Giuseppe Meazza pada 1 September mendatang.	id
Дејтонскиот мировен договор, со кој беше ставен крај на конфликтот 1992-1995 година во Босна и Херцеговина (БиХ) влезе во својата десетта годишнина.	mk
Akci od samého vzniku zajišťovala Společnost TUR spolu s partnerským Spolkem na rozvoj regionu Horní Mandava/prameny Sprévy a ve spolupráci s příslušným městem nebo obcí.	cz
V prvé řadě to může učinit tehdy, když mu potomek v rozporu s dobrými mravy neposkytl potřebnou pomoc v nemoci, ve stáří nebo v jiných závažných případech.	cz
Besim Duraković – direktor Uprave za inspekcijske poslove Tuzlanskog kantona je u razgovoru sa našim novinarima kazao da je dobijao informacije da su pojedinim vlasnicima pekara upućene prijetnje da moraju povećati cijene svojih proizvoda.	bs
Podľa Zákona o právach národných a etnických menšín tak musí urobiť miestna samospráva v priebehu 2 mesiacov po vzniku menšinovej samosprávy, čím sa vlastne zaručujú základné podmienky jej fungovania.	sk
Será mais fácil até, através de Moçambique, entrar em mercados da Europa e dos EUA, pela facilidade que o país tem de exportar para esses lugares, disse.	pt-PT
Cestovky nadále nemusí zveřejňovat konečné ceny zájezdů, zákon byl odložen Poslanecká sněmovna minulý pátek nestihla schválit vládní novelu zákona o cenách, jež všem prodejcům ukládá seznámit zákazníka s konečnou cenou.	cz
Para el empresariado, el posterior asesinato de Uria supone "un recordatorio" que pretende "reforzar esa campaña" debido a que ETA no habría encontrado una "respuesta tan fluida como en el pasado". "Pretende ser un recordatorio a todos aquellos que no han pagado".	es-ES
Meskipun dia sendiri mengakui, ketersediaan dana talangan jagung dari Pemkab Bolmong, yang mencapai Rp 2 miliar (bukan Rp 1 miliar) pada APBD 2007 ini, sudah semakin menipis.	id
Согласно перуанскому законодательству, новые судебные сроки не прибавляются к уже назначенным, и заключенный отбывает лишь самое длительное наказание, которое в случае Монтесиноса теперь составляет 25 лет.	xx
Kromě Dobeše má za VV nově do vlády zamířit i předsedkyně poslaneckého klubu strany Karolína Peake, která obsadí post vicepremiérky a šéfky Legislativní rady vlády.	cz
V knize položil otázku, jak je možné, že se Klaus navzdory útokům, mediálním atentátům, tlaku a diskreditaci drží dvacet let v horních patrech politiky.	cz
Uvádí i to, že se Hájka zastal prezident Václav Klaus, i když se od jeho slov distancoval a pravil, že na ně není hrdý.	cz
Украина не отдаст России активы в авиапроме и судостроении В настоящее время украинская сторона нарабатывает собственные предложения по сотрудничеству, а также проводит переоценку возможностей судостроительной отрасли.	xx
Ayon kina House minority leader Danilo Suarez at Zambales Rep. Milagros Magsaysay, nakakalungkot mang aminin, ay nabulatlat ang malaking problema ng paliparan at mga airline companies dahil sa tinaguriang “Thrilla in NAIA”.	xx
На учесниците во истражувањато им бил даден уред наречен мандометар, што го развиле самите шведски научници, кој служи за регистрирање на брзината на конзумирање на храната.	mk
Radio sam u izdavastvu i bio jako povezan sa kubanskim pitanjem, jos uvijek sam, do odredjene mjere; napisao sam knjigu o Kubi i kubanskom iseljavanju u Sjevernu Ameriku.	bs
Kepala Sekolah SMA PGRI 2 Indramayu Drs H Kuswaya MPd ketika dikonfirmasi Suara Karya Senin (19/4) diruang kerjanya mengatakan, program unggulan yang dimaksud mencakup tiga poin atau kriteria.	id
„Gadafi je izgubio sve i trenutno nema pitanja vezana za stav Turske“, rekao je on. „Trebalo je da shvatimo od samog početka da ni Gadafijeva Libija, a ni Bliski istok kao celina, nikada više neće biti isti i da nema smisla gurati ih u prošlost.“	sr
Egypt se pomalu chystá na volby, ale neví, kdy budou Zamyslíme se nad tím, kdo má největší šance v egyptských parlamentních a prezidentských volbách, poté zamíříme do Tuniska,..	cz
Sejak kemerdekaan sehingga kini, sebanyak empat Proklamasi Darurat telah diisytiharkan iaitu Proklamasi Darurat pada 3 Sept 1964 bagi seluruh Persekutuan; Proklamasi Darurat 15 Mei 1969 bagi seluruh Persekutuan; Proklamasi Darurat 14 Sept 1969 di Sarawak dan Proklamasi Darurat 8 Nov 1977 di Kelantan.	my
Pošto se Jugoslavija raspala, Pulski festival je gotovo deset godina tavorio. Od 1992. godine u okviru njega održavao se jedino Festival hrvatskog filma i tek je 2001. godine povratio svoj međunarodni status.	sr
Премиерът на Босна и Херцеговина Аднан Терзич уволни външния си министър поради разногласия по въпроса кой да заеме поста на началник на разузнавателната агенция на страната.	bg
Al buscar minimizar el escándalo, negó que haya habido golpes entre los dirigentes involucrados, aunque distintas fuentes del club y versiones periodísticas señalan que sí los hubo.	es-AR
En las nuevas estimaciones, se compara la relación stocks/consumo del período 2010/2011 contra el período 2011/2012. En este sentido, el USDA calculó para el trigo una caída en porcentaje del 33 al 28%. Para el maíz, se prevé un crecimiento del 5 al 6,4%, en tanto para la soja se eleva del 4,2 al 4,8%.	es-AR
Dalam prosedur Botox, lapisan kulit akan disuntik menggunakan cairan asam hialuronat yang berasal dari bakteri. "Asam ini juga diproduksi manusia, dan strukturnya sama seperti bakteri. Sehingga, sebenarnya cairan ini merupakan cairan asam yang aman bagi kulit karena bisa memungkinkan kulit menyerap air lebih banyak," katanya.	id
"Perlu dipastikan ini merupakan usaha mapan yang mematuhi piawaian antarabangsa supaya kadar pengeluaran karbon dapat dikurangkan selaras dengan Protokol Kyoto dan Protokol Copenhagen akan datang.	my
Drugi dan boravka u Zagrebu ponovno je započeo svetom misom u crkvi Sveta Mati Slobode koju je predvodio studenački župnik don Ivo Šutalo, a kao i večer prije svojim je pjevanjem oduševio župni zbor “Vrelo života” iz Studenaca.	hr
I tak ale hospoda ve všední dny rozhodně nepraská ve švech, hlavně v zimě „jde kšeft“ jenom o víkendech, kdy místní posílí chataři a chalupáři.	cz
O čem lze a nelze s Iljičem hovořit, to vím lépe než všichni doktoři dohromady, protože vím, co ho rozruší a co ne, a to rozhodně lépe než Stalin.	cz
Жалко за това че този господин който парадира с чалмата си, жалко за това че младите хора в Рибново бегат на ЗАПАД, да се заробват.	bg
ТИРАНА, Албания -- Министър-председателят Сали Бериша подчерта в понеделник (24 август), че членството в ЕС ще бъде във фокуса на усилията на правителството през новия му мандат.	bg
“Están los fondos municipales comprometidos para empezar las obras y podríamos estar en actividad hacia fin de año”, se entusiasmó. “El autódromo que emergerá no tendrá nada que ver a lo que fue en el pasado, será un gran autódromo que estará a la altura de traer competencias de primer nivel y en línea con todas las exigencias ambientales, normativas y de seguridad”, finalizó el director.	es-AR
Podiel zadržaných osôb na hraniciach ČR a SR na celkovom počte zadržaných osôb však pritom v posledných troch rokoch dosahuje iba necelých deväť percent.	sk
Đurđevdan je jedan od tri praznika Roma u Istočnoj Evropi, a ovaj posljednji je u Butmiru bio po svemu drugačiji Naša su društva puna stereotipa.	bs
Možda sudac i nije bio na visini zadatka, možda nije trebao svirati jedanaesterac, ali sve je to slabo opravdanje za igru u kojoj ne uspijete povezati dva dodavanja i zapucati na vrata.	hr
Habang tanging pagkabahala lamang sa lumalaking bilang ng mga nagiging drug mule ang kayang gawin ng gobyerno, nananatili namang kapos ang mga hakbangin nito para bawasan ang mga mamamayan nitong napipilitang umalis ng bansa at pumasok sa mga iligal na gawaing tulad ng pagdadala ng droga.	xx
Kontinjen yang mewakili Malaysia adalah terdiri daripada penyertaan 16 universiti termasuk Curtin University Kampus Sarawak, Universiti Islam Antarabangsa Malaysia, Universiti Multimedia, Universiti Kebangsaan Malaysia, Universiti Taylor, Universiti Malaysia Pahang, Universiti Teknologi Malaysia (UTM), Universiti Malaysia Sabah, Universiti Putra Malaysia, Universiti Sains Malaysia, Universiti Teknologi MARA (UiTM) Universiti Tunku Abdul Rahman, Universiti Tenaga Nasional, Universiti Malaya, Universiti Teknologi Petronas dan UTM Kampus Antarabangsa.	my
Há ainda outra dificuldade na cobrança. "A evidente confusão de um regime", que foi resultando de "enxertos e alterações" sem as respectivas instruções administrativas. Essa lacuna acabou, segundo o IGF, "por motivar decisões jurisprudenciais mutas vezes conducentes ao insucesso dos resultados da actuação da inspecção tributária".	pt-PT
Muhyiddin, yang juga Penyelaras BN pilihan raya kecil Parlimen Batu Sapi, berkata BN menyedari PKR dan SAPP akan membawa isu tempatan dan nasional dalam kempen pilihan raya kecil ini.	my
Po Sony zaútočila na Nintendo Uložte si či sdílejte článek v sociální síti (po registraci zdarma) Předplaťte si týdeník EKONOM a získejte přístup do online archivu ZDARMA Ekonom.	cz
Beliau berkata kesemua mangsa yang terkorban itu dipercayai pekerja kebun dan kilang teh kerana bangunan yang tertimbus terdiri daripada rumah pekerja yang diperbuat daripada kayu, sebuah kilang teh dan pejabat perusahaan itu serta kemudahan sukan dan rekreasi.	my
A Secretaria do Meio Ambiente já está fazendo consultas ao Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE) para acompanhar, por meio de fotos de satélites, o processo de regularização fundiária na região.	pt-BR
"En la vida real no tenemos una epifanía y cambiamos toda nuestra vida. Sí pasa, pero no es lo común", agregó Diaz, quien también protagonizó "My Sister's Keepers" y "Charlie's Angels".	es-AR
Dalam pengumuman pemenang lelang tertanggal 13 Desember 2011, PT Sinergi Pustaka beralamat di Jalan Pos Pengumben Nomor 42A, Kelapa Dua, Kebon Jeruk, Jakarta Barat.	id
Survei yang melibatkan 2.300 responden ini ditanya, "Siapakah di luar yang pernah menjabat sebagai Presiden dan Wakil Presiden yang layak dipilih sebagai Presiden RI jika Pilpres dilaksanakan besok?"	id
Server uvedl, že jedenačtyřicetiletý recidivista Otakar T. neprošel detektorem lži právě v těch částech výslechu, které se týkaly Anina zmizení. Testy DNA prokázaly, že držel v ruce její batoh, se kterým se loni v říjnu vracela v pražské čtvrti Troja ze školy.	cz
"Cuando mi querido Brad no quiere ver que no tiene razón y reacciona de forma testaruda, se arma. Entonces puede ocurrir que yo me ponga tan furiosa que le acabe desgarrando la camisa", confesó. Sin embargo, bajo ningún concepto llegan a los golpes físicos, recalcó Jolie.	es-AR
Así, ayer se aportaron informes jurídicos y técnicos sobre el traspaso de competencias que, según los rectores de la CAM, no llegaron a tiempo el viernes. Por otro lado, el consejo de Caja Cantabria también aprobó ayer la delegación de facultades al nuevo banco.	es-ES
Sumber tenaga terutamanya kuasa hidro, iaitu sebanyak 20,000 mw, arang batu 1.46 bilion metrik tan dan gas asli 40.9 trilion kaki padu, banyak ditemui di kawasan pembangunan tersebut.	my
"Съдебните процеси сами по себе си не могат да доведат до помирение между бошняци, хървати и сърби; те индивидуализират вината и отстраняват колективната отговорност", каза той за SETimes.	bg
Seorang montir di toko ban di Raleigh, North Carolina, mengatakan, ia berlindung di truknya sementara beberapa rekan kerjanya berlindung di ruang dalam ketika topan menerjang.	id
Do sada, tvrde zvaničnici, dobitnici razgovaraju sa advokatima i finansijskim savjetnicima dok se pripremaju da podijele džekpot vrijedan 202,9 miliona nakon poreza, ako uzmu tu svotu.	bs
Atendiendo a los resultados que se registran por comunidades autónomas, también se observan diferencias puntuales relevantes. En ese sentido hay que señalar específicamente cómo entre los entrevistados de la Comunidad Valenciana es apreciablemente inferior el porcentaje de quienes consideran no justificada la diferencia de precios (63,5%), en tanto que es superior el de quienes consideran que sí lo está (31%) con respecto a los que se registran tanto para el conjunto de la muestra como en otras comunidades.	es-ES
“Melihat rokok jangan hanya dari isu kesehatan, sama halnya menempatkan persoalan bangsa hanya sebatas pada isu korupsi,” ujarnya dalam keterangan pers yang diterima Bisnis, Kamis, 21 Juni 2012.	id
Alinsunod sa probisyon ng PD 851, sinabi ni Roque na kailangang ibigay ng mga employer ang taunang benepisyo bago sumapit ang Disyembre 24. Nilinaw din ng DOLE na hindi bahagi ng Christmas bonus ang 13th month pay.	xx
Komandant bivše Oslobodilačke vojske Kosova Fatmir Limaj trebalo bi u sredu prvi put da se pojavi pred tribunalom UN-a za ratne zločine.	sr
”Kupu Biru itu pesannya mengenai cinta yang universal serta juga sindiran di mana saat Indonesia punya banyak konflik, perang motor, perang bendera, ini lebih ke kritik sosial bagaimana pesannya menekankan walaupun berbeda namun cinta yang menyatukan," ujarnya.	id
Hanggang ngayon ay hindi pa alam kung ano ang motibo sa nasabing pagpaslang pero may mga nagsasabing baka resulta ito ng nangyayaring leadership dispute sa billiards association.	xx
Изборите, които се очаква да отворят вратичката на избавлението, започнаха с няколко силни взрива в Багдад и със слухове, че питейната вода в града е отровена.	bg
Законот за протоколот за пристап на Албанија доби едногласна поддршка од пратениците во 90-членото национално собрание на земјата, долниот дом на парламентот.	mk
Niar bersama sang suami dan anaknya, selain mandi dan mencuci di Kolong Spritus, juga mengisi air di jeriken untuk dibawa pulang ke rumahnya di Cambai.	id
Тој очигледно го смета Тадиќ за одговорен за апсењето на Младиќ, кој нашироко во РС се смета за заштитник на српскиот народ.	mk
Pasukan bimbingan K. Rajagobal itu mengakhir tahun 2010 dengan cemerlang selepas merangkul kejuaraan Piala Suzuki AFF buat pertama kali selepas menewaskan Indonesia pada perlawanan akhir.	my
``Ini adalah kemenangan bonus buat saya dan tentunya meningkatkan keyakinan untuk menghadapi Sukan Komanwel dan Asia tahun depan,'' kata pelajar tingkatan lima itu lagi.	my
Tako ih je bdijenje s Papom u Hyde Parku koštalo 10 funti (86 kuna), a prisustvovanje obredu beatifikacije kardinala Newmana u Birminghamu 25 funti (220 kuna).	hr
Aj Američania na nás vyleteli a ustáli sme to. Švédi zasa hrali viac opatrne a rozbalili to v druhej tretine. Rusi boli v úvode viac aktívni, ale potom odpadli. Tento štýl hry je veľmi fyzicky náročný.	sk
Zanimljivo je što se nakon Račanove objave da ima atipični maligni tumor u ramenu, koji ide operirati u inozemstvo, stvorilo čudno, gotovo sažalničko ozračje oko njegove stranke.	hr
Yayasan turut menghulurkan derma untuk pembinaan bangunan sekolah, kemudahan pengajaran, menubuhkan jawatankuasa biasiswa, insentif untuk pelajar serta membantu pendidikan anak kakitangan KTS/See Hua Group dan pelanggan akhbar.	my
Até agora, os emissores de dívida obrigavam os bancos a apresentar garantias colaterais sempre que a transacção era a favor do emissor, mas recusavam dar garantias aos compradores na situação inversa. Isto obrigava vários bancos a adquirir CDS. Contudo, os preços desses seguros contra o incumprimento têm disparado, trazendo custos acrescidos aos bancos.	pt-PT
Si se analizan los depósitos totales promedio por tipo de moneda, los nominados en pesos aumentaron 3,1 % con respecto al mes anterior, y 42,8 % respecto a igual mes de 2010, alcanzando $ 371.435 M.	es-AR
Dalam kenyataannya semalam, Majlis Ugama Islam Singapura (Muis) berkata ratusan ribu rakyat Somalia kini tidak mempunyai tempat tinggal, dengan jutaan yang lain masih bergantung kepada bantuan kemanusiaan untuk hidup ekoran kemarau teruk menimpa negara itu.	my
Alejados del jolgorio y la algarabía popular que inundaron a Mendaro durante el fin de semana, debido a las fiestas de la Santísima Trinidad, Gotzon Zulaika y Jon Larrañaga compitieron a gran nivel el domingo pasado en sus respectivas pruebas.	es-ES
"El sector turístico es el área donde mejor pueden intervenir las potencias extranjeras para el desarrollo de los países más pobres, ya que el turismo de estos países está creciendo el doble de rápido que en los industrializados", explicó Frangialli.	es-AR
Meskipun masyarakat telah berupaya melakukan perbaikan saluran air primer itu dengan swadaya, namun, lanjut Purnama akibat keterbatasan dana yang ada saluran air itu tetap tidak dapat berfungsi dengan baik.	id
La última ola de atentados ocurrió el pasado noviembre con el envío de 14 paquetes bombas a embajadas en Atenas y políticos europeos y causó un herido leve.	es-ES
Desde el inicio de la Copa, entre las estrellas es Lionel Messi quien se lleva casi toda la atención, con un 82,3% del total de menciones, seguido de Falcao García de Colombia (7,9%), Alexis Sánchez de Chile (4,9%), Diego Forlán de Uruguay (3,7%) y Neymar de Brasil (1,2%).	es-AR
Comentando estes factos, o purpurado afirma que «na realidade ambos os sacerdotes, ao agir segundo o seu parecer, contra o direito eclesial e os acordos estabelecidos, não promoveram a comunhão eclesial, antes a dissimularam».	pt-PT
Hráčky Maximy Brokers tak prišli o možnosť obsadiť v skupine 2. miesto a dostať v osemfinále podstatne ľahšieho súpera, ako je španielsky majster Ros Casares Valencia.	sk
Whalecom, consultora especializada en desarrollo y procesos de cambio, elaboró un nuevo informe sobre los niveles de “engagement” de los trabajadores con las empresas.	es-AR
Semua ini adalah demi menjaga mutu persembahan dan suara penyanyi. Kerana itu, pengambilan jurutera bunyi adalah perkara paling penting dalam memastikan kejayaan sesebuah konsert.	my
Samoborci su odigrali cijelu utakmicu u istom tempu čvrsto u obrani s brzim protokom lopte u napadu i efektnim poentiranjima, tako da se može reći da već sutra bez problema mogu krenuti u prvenstvo.	hr
El gobierno griego negocia en forma paralela con los acreedores privados (grandes bancos y fondos de inversiones tenedores de unos 206.000 millones de euros de deuda) una quita de al menos 100.000 millones de euros. De esa manera la deuda pública que supera los 350.000 millones de euros (160% del PIB) se reduciría a un nivel algo más sostenible (120% de su PIB) en 2020.	es-AR
A Secretaria de Esportes informa ainda que através de uma parceria com a empresa Cometa Motocenter, esta pintando a quadra do ginásio de esportes Geraldo Ramos "Pezão". A pintura esta dando uma nova cara ao ginásio de esportes, e esta anciosamente aguardada pela comunidade esportiva de Alta Floresta.	pt-BR
Tijekom istog dana astronauti će isprobati svoja odijela i smještaj u svemirskoj letjelici, a proći će i pripreme u posebnim simulatorima lansiranja i leta.	hr
Ia mengatakan tingkat penjualan yang paling bagus untuk produk yang diluncurkan sejak 2008 tersebut biasanya di empat kota besar seperti Jakarta, Bandung, Surabaya dan Medan.	id
Agelina Jolie boravi u Sarajevu kako bi pružila podršku mladim talentima, polaznicima šestog Sarajevo Talent Campusa i na taj način još jednom potvrdila svoje opredjeljenje da želi raditi sa mladim talentovanim umjetnicima.	bs
"Хората бяха толкова бесни и разгневени, след като армията бе открила огън по тях, че ни разпознаваха по атлетичните тела, късо подстриганите коси и любопитните погледи и ни гонеха по улиците," разказва той пред SETimes.	bg
Jestliže Polka, tedy příslušnice členské země Evropské unie, je ochotna pracovat v jiném státě EU načerno, pak ze sebe dobrovolně dělá poníženou otrokyni a nemělo by ji překvapovat, že se k ní budou jako k otrokyni chovat.	cz
Rumunski kabinet ukinut će regulaciju cijena struje i prirodnog gasa u periodu od 2013. do 2015, izjavio je u ponedjeljak (7. februara) premijer Emil Boc.	bs
Безспорен факт, признаван от всички икономически школи, но обикновено премълчаван от политиците, е, че бюджетния дефицит води до увеличаване на инфлацията, а оттам и до увеличаване на лихвените проценти и оскъпяване на кредитите.	bg
Apenas durante uma tarde vi uns 10 madeireiros (caminhões) carregados com toras e mais ou menos uns 6 carregados com estacas(madeiras preparadas para cercas de arame.	pt-BR
''Kita harap masyarakat akan ambil berat perkara ini. Mereka perlu peka terhadap keadaan sekeliling kerana penjenayah tersebut mungkin berada di sekitar kawasan mereka,'' katanya.	my
Un capítulo de esta nuevo ambiente dialoguista se escribirá esta semana. Es que enviados de la poderosa Cámara de la Industria Aceitera (Ciara), que reúne a las exportadoras multinacionales, pidieron reunirse con las autoridades de la Bolsa de Comercio de Rosario para dar su visión de lo que está ocurriendo en el mercado y trazar los escenarios que proyectan en materia de comercialización.	es-AR
En el periodo de tiempo en el que se produjo la explosión la Ertzaintza también tuvo constancia de una pérdida en la emisión de señal de televisión en la misma zona, por lo que realizó una inspección preliminar del repetidor del monte Arnotegi.	es-ES
«Tentaremos efectuar algumas pequenas melhorias ainda este ano, mas tendo a preocupação de não causar interferência com o normal funcionamento do parque», salvaguardou o mesmo responsável.	pt-PT
Premijer Cowen morao je raspisati izbore zbog raspada vladajuće koalicije nakon prihvaćanja međunarodnog plana spašavanja te zemlje koju su do krize 2008. nazivali keltskim tigrom.	bs
A los pocos minutos, la zona fue vallada se cortó el ingreso a los andenes. Los pasajeros fueron ubicados en diferentes sectores de la estación y clasificados según la gravedad de sus lesiones.	es-AR
Da bi sprečile snage KFOR-a u uklanjanju barikada, „paralelne strukture“ su organizovale neprekidna dežurstva građana da bi neko stalno bio na barikadama.	sr
Významnou zákazkou bude tiež dodávka fluidného kotla pre tepelnú elektráreň na Ukrajine za dve miliardy korún a dvoch menších fluidných kotlov na spaľovanie biomasy pre talianskeho odberateľa.	sk
Todo el lío que se hace alrededor con los contratos, por cuántos años hay que firmar con una empresa y cuántos discos tenés que entregar en un plazo... Estoy convencido de que cuando uno hace un disco, todos los temas son hechos con el mismo amor. Cuando manosean tanto lo que uno hace, es como si yo te prestara mi perro y viera cómo lo matás a patadas, porque no caga en la esquina que vos querés. Por eso quiero grabar mis discos y sacarlos en un sello propio.	es-AR
Albanski ministar vanjskih poslova Ilir Meta i njegov srbijanski kolega Vuk Jeremić iskoristili su tu priliku za postavljanje temelja uspostavi pravnog okvira za bilateralne odnose.	bs
Йорданов прекрати концесиите на пет плажа заради незаконно строителство и груби нрави, но това не измени кой знае колко грозната картинка около морската столица.	bg
Tidak rasional bagi saya untuk tetap memegang kepemimpinan partai dengan tanggung jawab penuh," katanya dalam konvensi partai yang digelar di Atami, sebelah barat Tokyo.	id
Rozměrově přibližně odpovídaly bytovému jádru panelových domů, ale měly nevlídnější proporci – do užší a delší koupelny se vana vešla jen s odsazením od dveří, přímému navázání už překážela zárubeň, k umyvadlu se procházelo až do nejzazšího kouta.	cz
»Veteranski« obiskovalci elektronskih zabav pravijo, da so zlata leta, ko so po klubu po njej skakale t.i. veverice, že mimo. Kaj se je spremenilo?	xx
Dalam sejarah, sejak kapitalisme mencengkeram dunia mulai dari tahun 1924 di mana khilafah telah resmi dihapus Mustafa Kemal Pasha, perempuan tidak pernah mendapatkan kesejahteraan.	id
"Hal seperti itu muncul untuk menunjukan tim ini masih hidup. Tidak memberikan masukan untuk hal yang lebih baik malah akan membuat hal lebih buruk," pungkas Vilanova.	id
El Servicio de Reclamaciones del Banco de España señala que «la actividad desarrollada durante este ejercicio ha experimentado un crecimiento sin precedentes en la historia, al que ha colaborado principalmente el impacto de la crisis financiera, que ha tenido un reflejo directo en el número de escritos de reclamación recibidos, así como en el de llamadas registradas en el servicio telefónico de consultas».	es-ES
Skopskog letnjeg festivala organizovane brojne manifestacije, na lokacijima kao što su Skopska tvrđava, Daut-pašin amam u Starom bazaru, kao u različitim diskotekma na otvorenom.	sr
Skupinu TWiiNS v Európe zastupuje agentúra TATA music, ktorej majiteľ Jaro Slávik sa už niekoľkokrát úspešne zúčastnil súťaže Eurovision Song Contest (Ruslana – 1.miesto, Arash – 3.miesto).	sk
Referendum je bio rezultat saveza koji je prošlog meseca napravilo pet političkih stranaka koje optužuju Baseskua za kršenje ustava prisvajanjem uloge premijera i kritikovanjem sudova.	sr
'' ne dozvoli da tuđa riječ o Riječi Božjoj na tebe djeluje, čitaj Riječ Božju koja je sam Duh, i dopusti da ona na tvoj duh djeluje.	hr
Pameran pelancongan yang dianjurkan Persatuan Agensi Pelancongan Nasional Singapura (Natas) akhir bulan lalu turut menarik penjualan lebih rendah sebanyak $45 juta berbanding $50 juta dalam pameran tahun lalu.	my
Лермонтов в състав от 4 пехотни роти и две конни оръдия потеглил към Бургас по пътя край с. Съдиево, Минерални бани и пристига в Бургас без нито един изстрел.	bg
Istoga dana na desetak mjesta u Mostaru potpisivala se peticija za uklanjanje križa na Humu, koju su inicirali bošnjački intelektualci i Islamska zajednica iz istočnoga Mostara.	bs
São uns hijos da pu ta como dizem os espanhois Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não J.L. Pio Abreu O organismo Terra O Cão de Sócrates O perigoso convite de Merkel..	pt-PT
V Bratislave sa domácnosti nemusia obávať obmedzenia dodávok plynu Domácnosti, najmä z východnej časti Bratislavy, ktoré kúria paroplynom, sa nemusia obávať obmedzenia dodávok plynu.	sk
"Kemungkinan diambil orang yang misalnya tidak suka sama dia (Jupe) karena orang ini mungkin juga fans dari artis yang sedang berseteru dengan dia yang kemudian melakukan balas dendam.	id
Zasukované, tedy zauzlené dvoubarevné tkaničky mohou být podle organizátorů sbírky výrazem zauzleného lidského osudu, provázanosti dobra a zla nebo prostým předmětem každodenní potřeby, který může představovat pro člověka s postižením tvrdý oříšek.	cz
A liberdade religiosa de cristãos também será debatida, em parte devido ao aumento de ataques a comunidades cristãs no Iraque e a um imbróglio com a China, que girou em torno da nomeação de bispos sem aprovação papal.	pt-BR
Junto con el refuerzo de las exposiciones y actividades, 2010 ha supuesto también para el MPM un cambio de imagen con la reorganizó de su colección permanente, que por primera vez prescindía del orden cronológico clasificando las piezas por afinidades temáticas.	es-ES
"Оли Рен подкрепя едностранната независимост на Косово и подкрепя подписването на споразумението,” каза той. "Очевидно не е в интерес на Сърбия ... да подписва споразумение, от което утре ще излезе, че Сърбия се е подписала под независимостта на Косово.”	bg
Penguatan indeks ini terjadi untuk hari keempat seiring depresiasi yen ke titik terendah dalam 9 bulan terhadap dolar AS. Kondisi ini bakal mendorong pendapatan eksportir negara itu.	id
'Há pelo menos quatro pessoas conhecidas nessa lista. Os seus nomes foram dados a conhecer a um dos sequestrados que aparecia na lista e a quem os sequestradores lhe disseram quem eram os seguintes', disse uma fontes à Agência Lusa.	pt-PT
Logicky sa nedá zdôvodniť, ako vysoko sa to môže šplhať, najmä kým existujú takí blázni, ako niektorí majitelia klubov, ktorí sú ochotní dať za hráčov neuveriteľné sumy.	sk
Među ostalim, otkrivena je veća količina minskoeksplozivnih sredstava i oružja za koje se pretpostavlja da pripada osobama koje se sumnjiče za krivična djela terorizma.	hr
En definitiva, un buen arranque de una legislatura en la que que CiU va a necesitar apoyos más allá de las estrictas fronteras del Govern.	xx
Dia menjadi tersangka kasus korupsi pupuk senilai Rp 459 juta semasa menjabat sebagai direktur Pusat Koperasi (Puskud) Metaram yang memiliki wilayah distribusi pupuk di Kabupaten Bantul.	id
Boston nezaváhal napriek absenciám zranených opôr Rajona Ronda a Shaquilla O'Neala, podal solídny výkon a až šesť jeho hráčov skončilo duel s dvojciferným počtom bodov na konte.	sk
Itu berarti Pedro tidak hanya akan melewatkan El Clasico melawan Madrid pada Kamis nanti, tapi juga El Clasico jilid lima di ajang yang sama pada minggu berikutnya.	id
Soudruh Gustáv Husák létal (na státní útraty) na dovolenou na Krym a svůj pobyt využil též k soudružským jednáním, hajzl Topolánek jel na dovolenou do Toskánska (za své) a ještě se tam potkal s kdovíjakými vykuky.	cz
"Obećavam da ću imati seks sa tobom jednom nedeljno i da ću barem jednom mesečno smisliti neke nove poze. Ti ćeš me ljubiti više, trudićeš se da nam predigra traje duže i davaćeš mi više komplimenata u krevetu", glasi deo seksualnog ugovora.	sr
Trénovali poctivo, snažili sa, aj keď sme museli bojovať proti silným „nepriateľom“, a to skleróze, osteoporóze, artritíde a aj proti starému Alzheimerovi a Parkinsonovi.	sk
S obzirom da je najviši nivo siromaštva u ruralnim područjima, migracija u gradove postala je izuzetno velika, pa sada postoje 42.000 jednočlanih seoskih domaćinstava.	sr
Smatra da će veliki i vrlo odgovoran posao biti na pripremi referenduma o ulasku u EU, u čemu, rekla je, očekuje zajednički nastup predsjednika Republike i Vlade te svih članova vlade, a od građana očekuje da prepoznaju taj veliki posao i kažu da.	hr
Como ellos, nosotros también podemos considerar ésta opción para desarrollar el máximo nuestro potencial y habilidades para ejercer nuestro propio Liderazgo Personal. También contribuiremos a mejorar nuestra calidad de vida, reduciendo el stress y los enojos que son muestras de nuestras limitaciones para relacionarnos con nosotros mismos y, por ende, con los demás.	es-AR
Kaagad na pinaputukan ng mga suspek ang driver upang matiyak na hindi na makakatalilis ang van bago tinutukan ang dalawang kawani ng kompanya na may hawak ng kahong naglalaman ng salapi.	xx
Menurut dia, seharusnya pemerintah SBY mengoptimalkan sumber energi seperti batubara dan gas untuk pembangunan, serta menghemat beberapa pos, misalnya dana alokasi khusus (DAK), belanja pemerintah, dan sebagainya.	id
En la comunicación de resultados que ha remitido a la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV), Caja Cantabria reconoce que «el factor más relevante» del primer semestre de 2008 en lo que atañe a los créditos a clientes es la «significativa aceleración de los activos dudosos, fenómeno generalizado en el sector financiero».	es-ES
Namun, orang tidak boleh menutup mata bahawa angka pengangguran secara nasional di Turkey masih sekitar 11.5 peratus, terutama di pedalaman dan kawasan timur dan tenggara yang sangat kontras dengan wilayah Barat seperti Istanbul dan Izmir.	my
Sehubungan itu, Musa sekali lagi mengingatkan jentera pilihan raya BN supaya memastikan tiada masalah yang tidak mampu diselesaikan menjelang hari mengundi 4 November ini.	my
Oleh karena itu, jika kendaraan didiamkan cukup lama dalam beberapa jam seperti saat di pagi hari, sebaiknya tidak memainkan putaran mesin untuk mempercepat pemanasan karena saat itu cairan pelumas belum sepenuhnya beredar ke seluruh pelosok mesin.	id
!neprajem mu nič zle,čo spravil sa uz nenapravi,chlapca nevzkriesi,jeho trestom je že prežil a bude s tym musieť žiť!jeho trestom je novy život ktory začne žiť,nie ako moderator,ako tanečnik,veriaci,spevák.	sk
Напредокот во однос на враќањата на бегалците претставува еден од клучните области за кои се заинтересирани ОН со цел да одредат дали Косово е подготвено да се придвижи напред кон решавањето на својот конечен статус.	mk
Concordei com esta proposta e conduzi meu carro para acertar o muro, provocando um acidente entre as voltas 13 e 14", teria dito Nelsinho.	pt-BR
Beliau bangga kerana pelajar dan Alumni Aswara tidak kekok untuk terlibat dengan pementasan seperti bangsawan kerana dalam tapisan pengambilan pelajar sendiri, Aswara mengutamakan bakat.	my
A transformação da antiga ferrovia em percurso ciclável até ao limite do vizinho concelho de Oliveira de Frades tem um preço base de 835 mil euros.	pt-PT
Kepolisian Daerah Sumatra Barat sampai sata ini masih olah TKP lanjutan oleh angota Polisi Resort Limapuluh kota, dan mengamankan pengemudi dari PO Yanti untuk penyelidikan pengungkapan peristiwa.	id
Jadi, dengan berpuasa, kita ini diminta menghayati bagaimana sesungguhnya rasa lapar itu, kita dituntut untuk lebih menghayati makna kehidupan itu sendiri,” tutur Suto mencoba menjelaskan secara filosofis.	id
Uprkos blistavom ekonomskom rastu, nezaposlenost ostaje velika -- delimično zbog ulaska velikog broja mladih ljudi na tržište, a delimično i zbog mera za smanjenje troškova koje su preduzeća uvela posle finansijske krize 2001. godine.	sr
PD2. Sigo viajando. 1949. Pero a este viaje me has llevado tú. La semana pasada escribí sobre la botica de Joxe Otegi. Y os ha faltado tiempo para hablarme de los Aldama, aquellos riojanos que vinieron de Quel. De Mendieta, del Txindoki, y del enorme carro en el que Gregorio, el del Zumeta, traía su vino en una barrica desde la Alhóndiga. Y me habéis contado dónde tuvo Ortiguela el almacén.	es-ES
Yang dimana sebelumnya para petinggi partai Demokrat yaitu mulai dari Angelina Sondakh dan Andi Malarangeng, diperiksa oleh KPK di Pengadilan Tindak Pidana Korupsi pekan lalu.	id
A mělo to ten dopad, že zdá se, že samotná Petra byla tvořená buďto velmi skromnými domy nebo že tam někde byly jenom platformy pro stany, to nebylo zas jako dobře vykopáno.	cz
Penerang berita opis menteri nya ti diterima Utusan Borneo kemari madah KPM udah nyua ngagai perintah senentang langgur ngaga siti sekula primari enggau dua iti sekula sekondari ti baru di Miri ungkup taun 2011 enggau 2012.	my
Tu utakmicu nisu igrali glavni igrači hajduka, neki su utakmicu ranije dobili žute da je pauziraju, a zanimljivo je da je tečaj na kladionici sa 1.8 iznenada pred utakmicu pao na 1.25.	hr
Комисията по околна среда към ЕС съветва благоевградската организация да подаде жалба до шефа на представителството на ЕК, в която да се конкретизира проблемът, с който се сблъскват неправителствените организации.	bg
Prema zaštitnim klauzulama koje su unesene u sporazum o pridruživanju Bugarske i Rumunije, EK može doneti odluku da predloži Savetu da prijem jedne ili obe zemlje bude odložen na godinu dana ukoliko neophodne mere ne budu blagovremeno sprovedene.	sr
"Di bawah Akta Hak Cipta (sedia ada), menjual salah tetapi membeli sekeping DVD atau VCD cetak rombak tidak salah, sepatutnya kalau jual salah, beli pun salah juga," katanya kepada pemberita selepas melancarkan Program Kesedaran Kepenggunaan di sini, hari ini.	my
O Instituto Nacional de Estatística (INE) enviou no final de Setembro notificou o organismo responsável pelas estatísticas comunitárias, Eurostat, que Portugal iria terminar o ano com um défice de 5,9%.	pt-PT
Presiden yang telah berkata kepada pihak penentangnya dalam satu ucapan kemenangan dan menyeru bagi perpaduan negara, juga telah menyatakan bahawa pengeluar minyak terbesar Afrika telah menunjukkan dirinya berkemampuan untuk mengadakan proses pengundian secara adil.	my
За тяхно оправдание можем да кажем, че никой делегат не си позволи този лукс нито веднъж при нито едно гласуване през четирите конгресни часа.	bg
Só não foi eliminado devido às implicações diplomáticas que decerto adviriam da colisão com um país onde a grande imprensa castigava frequentemente a ditadura.	pt-PT
Además, la exposición de Andrés Conde, 'Instrumentos musicales del mundo', abrirá sus puertas al público a las 18.30 horas en la primera planta del claustro del Colegio Universitario. Completa las propuestas para hoy el grupo Guixot de8, que pondrá en escena su actividad 'Mira lo que tiras... Imagina lo que podría volver', que incluye 38 actividades distintas, que se desarrollarán hasta el próximo jueves.	es-ES
Турскиот печат на крајот од минатата година објави извештаи во кои се цитираа безбедносните власти кои предупредуваа дека ТАК добива наредби од ПКК да започне сензационални безобѕирно терористички напади во внатрешноста на Турција.	mk
Podem dir que el comú denominador de totes les intervencions de l'episcopat espanyol ha estat sempre que l'Església catalana no es desmarqués ni un centímetre de la resta.	xx
Este hombre es uno de los 150 maltratadores que han pasado, desde 2007, por el Proyecto Senda, una iniciativa del Gobierno de Cantabria, coordinada por el doctor Carlos San Martín, médico y sexólogo, para reeducar a los agresores, o al menos, intentarlo. La mayoría de los que asiste a este programa provienen, en un 80%, de los Servicios Sociales de Instituciones Penitenciarias, que están obligados por tener que cumplir una condena por un delito de violencia contra las mujeres, mientras que un 20% acude por convencimiento. Es el caso de Luis.	es-ES
Em relação à resposta às reivindicações não houve grande reacção da tutela, além de que antes de ser realizada já a manifestação de estudantes vinha sendo desvaloriza por vários sectores.	pt-PT
A kľúčom k vysvetleniu prudkej jedovatosti hríbu satanského je pravdepodobne fakt, že bolesatín je značne cytotoxický, pretože funguje ako účinný inhibítor proteosyntézy („výroby“ bielkovín).	sk
Kad trajno uklanjanje CO2 ne bude nužno, može se opet poznatim i provjerenim Boschovim postupkom sintetizirati metan, a iz metana se može sintetirziirati umjetna gnojiva ili neke vrste plastike.	hr
Nene, v té kotelně měli tuhle specialitu fakt strašně dlouho, takže to je spíš náhoda Je to vůl k pohledání, zvedá se mi z něj žaludek.	cz
Una carpa especial fue levantada a las puertas de la entrada del hotel de Londres donde ella pasó la noche para impedir que nadie pudiera ver cómo iba vestida hasta su llegada a la abadía.	es-AR
Sa katunayan, may sulat kami kay Pangulong Noynoy Aquino (kasamang lumagda si Bishop Broderick Pabillo ng CBCP) para sana ideklara ang September 26 bawat taon bilang “Araw ng Sierra Madre”.	xx
Legenda kaže da je na grad bacio kletvu jedan indijski šaman koji je tu zatekao svoju malodobnu ćerku u palači gdje su sa mladim djevojkama orgijali vlasnici grada.	bs
Además, se está preparando a los equipos técnicos para comenzar a aplicar el proceso de detección de mejoras no declaradas en las ciudades de Santa Fe y Rosario.	es-AR
Тогава може би нямаше да не се налага на “магистратите да се превръщат в страна от процеса на приватизация“, както уместно отбеляза депутатът от ДПС Юнал Тасим.	bg
George Clooney produce e interpreta 'Los hombres que miraban fijamente a las cabras', una sátira militar dirigida por Grant Heslov, que además es socio del actor en su productora. La historia comienza con Bob Wilton (Ewan McGregor), un periodista enviado a Irak que conoce a Lyn Cassady (George Clooney), un soldado entrenado para usar su mente como un arma. El guión viajó por las productoras sin que nadie se decidiera a filmarlo.	es-ES
Sud pogriješio u procesu protiv Sanadera, na žalbi krivi datum Definitivno stoji, kako su ovi na sudu nepismeni, no to ne umanjuje činjenicu da su Sananaderi lopuže najvišega svjetskog ranga.	hr
A pak stačí jeden "Drobil" a když se po vyvedení miliard přesune někam do světa, ostatní řeknou, my nic, to "Drobil" a jediný, kdo zůstane na stará kolena bez prostředků budou ti, co tam poctivě spořili.	cz
Namun persiapan City terjejas teruk, bermula dengan kekalahan teruk di Liverpool dalam aksi liga Isnin lepas yang menyaksikan ketua pasukannya, Carlos Tevez mengalami kecederaan dan tidak akan dapat beraksi malam ini.	my
Исто така, има планови за пат од северниот град Суцеава со украинскиот град Чернаути, што ќе ги поврзува 4-тиот и 5-тиот паневропски автопат.	mk
Областният управител обаче не е стопирал решението, взето също на януарското заседание, което касае промилите за недвижимите имоти, като данък сгради, тъй като за него нямало ограничителни срокове.	bg
Después de navidades. Las pruebas básicas comenzará en diciembre y las completas ya en enero. Aena sacara un concurso público para que una empresa se encargue de gestionarlo. Lo que se busca es alguien que sin tener ni idea de cómo funciona un aeropuerto sea capaz de llegar a su avión. También habrá programas de familiarización para los trabajadores, tanto para los de Aena como de compañías aéreas, taxis, turoperadores, etcétera, para que el día que llegue el primer vuelo ya sepan cómo funciona.	es-ES
A operação reforça o interesse do GIC no Brasil. No segmento imobiliário, o fundo participa de um investimento de US$ 650 milhões em seis projetos da Cyrela Commercial Properties (CCP), ao lado do fundo de pensão canadense Canadian Pension Plan. Ainda no Brasil, o GIC integrou o consórcio que comprou 18,65% do capital do BTG Pactual, com injeção de US$ 1,8 bilhão na empresa.	pt-BR
Длъжностните лица решиха да проверят всички недвижими имоти на стойност над 50 000 евро, както и всички луксозни коли на стойност над 30 000 евро.	bg
A dúvida sobre a entrega do troféu existia por causa da polêmica sobre a competição de 1987, em que o Sport foi considerado campeão pela CBF na época.	pt-BR
" Lidé tu mají pro osobní potřebu méně než 10 litrů čisté vody na den a většina rodin žije v improvizovaných přístřešcích, které poskytují jen omezenou ochranu.	cz
Untuk tujuan penyatuan negara, khususnya fahaman kepelbagaian agama sebagai temanya, prinsip Rukun Negara yang pertama ini perlu disemat untuk terus diterokai bagi dimanfaatkan dalam kita mencari formula keharmonian kaum di Malaysia.	my
Komentirajući medijske napise o osobama koje imaju veliku imovinu Josipović je rekao kako je "dobro biti bogat, no dodao je kako traži da se plati porez.	hr
Дали пък някой в екипа му не си е спомнил и че Тодор Живков е дебютирал като докладчик с анализ на социалните причини за пиянството?	bg
Prilikom kupnje ovog automobila, kupci će imati izbor od 15 različitih boja te će moći birati između naprednih benzinskih i dizelskih motora snage od 170 do 265 konjskih snaga.	hr
Hvala onima koji su me predložili za laureata kao i mojim roditeljima koji su imali razumijevanja za moj rad i nauku", rekao je Milošević.	bs
Според министерот без ресор, Владо Поповски, Владата нема потпишано уште 117 договори со матејчани, што е пречка за почнување на изградбата на нивните куќи, додека домовите на другите кои ставиле потпис веќе се во фаза на обнова.	mk
Občas tam je otevřené okno a venku stojí žluté popelnice, i když už tam nikdo nebydlí," řekl soused Michael L., který líbivý inzerát na prodej domu vraha desetiletého chlapce objevil na internetu.	cz
"Saya mahu mereka kenal sejarah, terutamanya tentang apa yang berlaku suatu masa dahulu. Stesen ini adalah penghubung Singapura dan dunia lain, sebelum wujudnya Internet," kata Carolyn Seet yang bertanggungjawab memulakan petisyen pada Julai lalu.	my
Državni tužilac za meksičku državu Nuevo Leon Alejandro Garza y Garza smatra da je vjerovatno riječ o osveti zbog nedavnih operacija protiv švercera droge.	bs
Desnica (22) je za potrebe pripadnika grupe, a po nalazima Jovanovića, njenog tadašnjeg momka sa kojim je i živela u to vreme, iz Srbije prenosila poruke i instrukcije između pripadnika grupe i kupaca vezano za primopredaju kokaina u Holandiji.	sr
Stark disse que, pessoalmente, favorece a participação do setor privado em uma extensão dos vencimento da dívida da Grécia, porque beneficiaria politicamente o país, embora não seja economicamente necessário caso a Grécia implemente as reformas concordadas e os planos para a privatização, "um a um".	pt-BR
Além dos dois, Maurício Hernandes Norambuena, que era o líder do grupo, Alfredo Canales Moreno, Karina Dana Germano Lopez e Marta Lígia Urrego Mejla.	pt-BR
Upravni odbor Samostalnog sindikata vozača Grasa uputio je dopis Vladi i resornom ministarstvu, Skupštini, direktoru Grasa, Nadzornom odboru i Skupštini preduzeća zahtjev da se sa mjesta predsjednika Skupštine smijeni Hamdo Karić.	bs
Luego de su paso por Tribunales, Despouy se encaminó hacia el Comité Nacional de la Unión Cívica Radical (UCR), donde las autoridades partidarias y sus referentes en el Congreso decidieron, luego de escucharlo, f ormular una denuncia penal contra el secretario de Transporte, Juan Pablo Schiavi (ver aparte).	es-AR
Српскиот министер за внатрешни работи, Ивица Дачиќ и неговиот хрватски колега Томислав Карамарко говореа во понеделникот (6-ти септември) преку видео-врска воспоставена за зајакнување на полициската соработка меѓу двете земји.	mk
Čekalo ih je još jedno iznenađenje, susret s urednikom talijanskog izdanja časopisa Elle i agencijskim 'bookerima', koji su pregledali njihove bookove i dali im svoje profesionalno mišljenje.	hr
Pomohol si aj Hruštín B, ktorý v Rabči proti rezerve remizoval a na samý chvost tabuľky tak po prehre u lídra z Hruštína padol Bobrov.	sk
Direktor “Lupe” je potvrdio kako je njegova agencija također bila zainteresirana za Rihannin koncert u Hrvatskoj, ali u jednom od termina od rujna do prosinca ove godine u sklopu njezine službeno najavljene turneje.	hr
"As provas dos vestibulares têm data para acontecer e nós temos que cumprir com a programação", diz o diretor do sistema de ensino Anglo, Guilherme Faiguenboim.	pt-BR
Naglakad pauwi ang biktima subalit pagsapit sa harapan ng Manila Zoo, napansin niya ang isang lalaking nakaupo sa loob ng isang sidecar na nasa ilalim ng isang puno at may hawak na panyo.	xx
Новый президент дал волю секретным службам, и ингушские палаточные городки, также как и чеченские долины стали объектом русских «спецслужб», специализирующихся на незаконных арестах, пытках и коротких расправах.	xx
Анна Нетребко Морской Транспортный Банк МТБ Одесский театр оперы и балета Опубликовать Tweet Впервые в Украине состоится концерт звезды мировой оперной сцены, народной артистки России Анны Нетребко.	xx
133. Clique para ler a matéria Passageiros de ônibus presos com maconha e haxixe Ivanilton Lucas da Silva, 27 anos, e Valéria Aparecida Barbosa da Silva, 24, foram presos por p..	pt-BR
Zadeva o dvojezičnih tablah je odjeknila tudi v rimskem parlamentu, kjer so na zaskrbljujoče stanje v Trstu opozorili senatorji SKP Libertini, Cossutta in Marchetti, ki so na notranjega ministra Mancina naslovili parlamentarno vprašanje.	xx
U ekskluzivnom intervjuu za Southeast European Times, Mančevski našem dopisniku Valentinu Nešovskom govori o situaciji na Balkanu i ljudima koji tamo žive.	sr
Ditreskrim Polda Sulut akhirnya secara resmi menggelar pemeriksaan terhadap 19 legislator Talaud yang menjadi tersangka kasus dugaan penyimpangan dana APBD pos setwan senilai Rp 4,5 miliar yang disinyalir digunakan sebagai pinjaman massal.	id
Naše iskustvo pokazuje da postoji veliko interesovanje, posebno kod mladih, za to kako bi članstvo u NATO moglo da poboljša njihove živote, ne samo na vojnom planu, već i u smislu privlačenja ekonomskih investicija, boljem upravljanju, stabilnosti i dalje integracije u Evropu.	sr
Moskovska policija je saopštila da su vlasnici bordela dva puta upozoreni i da su ih zamolili da ugase „posao“ ili da se suoče sa pravdom.	bs
Len si myslím, že nie všetci môžu pomôcť novými vecami a možnože aj s tým počítačom by im mohol pomôcť niekto, kto má svoj ešte dobrý, ale už chce a má na novší.	sk
Но, за жал, беше потребен подолг период и во едно време бевме по малку разочарани дека нема да го усвоиме тој демократски живот и во црковното живеење.	mk
След като прие строг бюджет, Сърбия успя да получи шестия и последен одит на тригодишното стендбай споразумение за кредит с МВФ и така успя да си осигури опрощаване на дълг от 700 милиона долара от Парижкия клуб на страните-кредиторки.	bg
Glumac Branimir Vidić također je sretan zbog glumačkog angažmana u ovoj komediji, ističući da je potrebe za smijehom uvijek bilo, a posebno u današnjim teškim vremenima.	bs
Nastavak reformi i pokretanje inicijativa za stvaranje novih radnih mesta navedeni su kao njegova preostala dva prioriteta u odgovorima objavljenim na internet stranici CroatiaNewsOnline.com u utorak (28. decembra).	sr
«Kada bi ostali po strani, to bi bila izdaja naše istorije, naše budućnosti i najviših interesa našeg naroda», rekao je Erdogan u televizijskom obraćanju u četvrtak uveče braneći odluku AKP.	sr
Sólo un dato certifica que la reducción de esta estadística es notable. En los principales accesos a Valencia se ha registrado una caída de hasta el 30% a lo largo del último año.	es-ES
Por último, Bartolomé aseguró que “existen periodistas que nos critican y después de dar una noticia sobre Irak se dan vuelta en cámara y hacen una publicidad sobre un producto hemorroidal. Queremos saber por qué nos critican si se la pasan vendiendo espacios publicitarios sin supervisión de un publicista”.	es-AR
Со еден збор, „Мајки“ е топла, но и потресна приказна за потрагата по вистината, суровата реалност, но и улогата на мајчинската фигура во секој од нас.	mk
Hoje é diretor artístico do Festival Internacional de Marionetas e Formas Animadas, que apresenta o seu cartaz este domingo, durante as comemorações do Dia Mundial da Marioneta.	pt-PT
„Со Романија и Бугарија, 30 милиони луѓе стануваат дел од нас, создавајќи една Унија која брои речиси половина милијарда жители“, рече Баросо. „ЕУ веќе е најголемиот трговски партнер во светот и им нуди многу можности на своите жители и бизниси...Со прифаќањето на двете нови членки во семејството, знаеме дека нашата култура и наследство ќе бидат побогати“.	mk
Eulberg já disse que há possibilidade de escrever uma continuação e os direitos de adaptação do livro já foram comprados, com estreia prevista para 2012.	pt-BR
RESTORAN „Tri česme“, ušuškan u samo podnožje Gučeva, sa koga se, kao na dlanu, vidi čitav prelepi banjski park, Drina i deo Republike Srpske, uz istoimeni izvor mesto je koje gosti Banje Koviljače, carske i kraljevske banje, posećuju u velikom broju.	sr
“Nasa kamay na muli ng DFA (Department of Foreign Affairs) ang sitwasyon, kung ano ang desisyon nila at kung ano ang iuutos sa atin ay ‘yan ang gagawin natin,” ani Pama.	xx
Novou zmiešanou lokalitou sa stala oblasť Papahanaumokuakea, ktorá je rozsiahlym zhlukom malých a nízko položených ostrovov a atolov asi 250 kilometrov severozápadne od hlavnej časti Havajských ostrovov.	sk
A par do impacto económico e social, também os impactes ambientais são um elemento tido em conta nas obras de alargamento, contribuindo para a preservação do meio ambiente e dos recursos naturais.	pt-PT
Kahit dismayado ang pamilyang Quizon sa ginawa ng isang tabloid reporter, nagpapasalamat naman ito sa patuloy na pagdarasal para sa agarang ikagagaling ng Comedy King.	xx
El ministro se la Producción, Juan José Bertero, se reunió con el gerente de Relaciones Gubernamentales para la Argentina, Uruguay y Paraguay, Nicolás Abbate, y al director de Compras, Fabián Silva, de firma General Motors (GM), para avanzar con la instrumentación del Programa de Desarrollo de Proveedores.	es-AR
"U ovoj borbi za promjene, DSS je izabrala svoje saveznike u NS-u i NP-u, a svaki razgovor o drugim koalicijama mogao bi biti moguć nakon izbora, izjavio je lider DSS-a Vojislav Koštunica. [Getty Images]	bs
Dirigida per la quarta generació familiar, l'empresa Serra & Mota va ser de les pioneres de l´Estat en l´elaboració de pernil cuit d'alta qualitat.	xx
O casal pensou em ter um filho quando se casou há 25 anos e, segundo o marido, a atriz voltou a insistir nesse assunto nos últimos meses.	pt-BR
Tako je na prvom mjestu španska Primera sa 580 bodova, sa tri boda više od brazilske Serije A. Na trećem mjestu je argentinska Clausura sa 536 bodova, dok četvrto i peto mjesto zauzimaju italijanska Serija A, odnosno engleska Premier liga.	bs
Saya teringat dengan pernyataan guru SD saya yang menyatakan bahwa ketika kita telah masuk di bulan yang berakhiran kata ''er'' seperti September, Oktober dan lainnya, kita sudah harus mempersiapkan diri dengan akan datangnya musim hujan.	id
Ова е првпат Меркел да се закани со напуштање на единствената европска валута, доколку не успеат германските настојувања за создавање на нов режим за контрола, надгледување и одржување на стабилноста на еврото.	mk
И покрај тоа што ја изрази подготвеноста за дијалог од страна на Белград со цел решавање на статусот на Косово, српскиот премиер, Воислав Коштуница, во неделата (24-ти април) рече дека нема да биде прифатено никакво решение што би имплицирало промена на сегашните граници на државата.	mk
Se, em um país, a ação do governo desestimulou a produção, em outro os custos elevados da produção levaram o criador a descartar animais diante da rentabilidade baixa.	pt-BR
Mihajlov, koji je u vreme privatizacije „C marketa“ bio sekretar Vlade, za Kurir je potvrdio da je bio pozvan u UKP, ali ne i da je pozvan zbog istrage o „C marketu“.	sr
«Radio sam sa Kemalom više puta i počeo veoma da ga cenim, zbog dubine njegovog razumevanja stvari i snage njegove posvećenosti suočavanju sa tim izazovima», rekao je Braun. «Siguran sam da će se on pokazati kao sjajan lider, kako za sam UNDP, tako i za uspeh MDG na globalnom planu.»	sr
Skuad terjun negara hanya tiba di Kuala Lumpur semalam, selepas menjalani latihan insentif selama sebulan di China selepas beraksi dalam Kejohanan Dunia di Fukuoka, Jepun Julai lalu.	my
БЦБК просит разрешить запуск производства со сбросом стоков в Байкал 24/09/2009 Байкальский ЦБК не работает с октября прошлого года после того, как перешел на систему замкнутого водооборота, введенную в целях защиты экологии Байкала.	xx
Pitanje Članka 98 -- iz bilateralnog sporazuma prema kojemu se zemlje slažu ne tražiti kazneni progon američkih državljana pred Međunarodnim kaznenim sudom (ICC) -- nije se našlo na dnevnom redu.	hr
En cuanto al sector hostelero, Antonio Gil, propietario del restaurante El Tabanco de El Bosque, entienden que la crisis no ha hecho que bajen las visitas en fechas tan señaladas pero «si que se nota mayor contención en el gasto y la gente se mira mucho a la hora de pedir», aseguró, añadiendo que «se consume menos y eso se nota, sobre todo, en el tema de los vinos y los postres».	es-ES
Pred završetak prvostupanjskog postupka, Županijsko tužiteljstvo je izmijenilo optužnicu te je umjesto pokušaja ubojstva, Kukanu na teret stavilo teško kazneno djelo protiv opće sigurnosti ljudi i imovine.	hr
U. S. Steel Košice naplno aj v auguste Zamestnanci U. S. Steel Košice budú aj v auguste pracovať 5 dní v týždni. mierne im stúpli zákazky niektorých produktov.	sk
“Projek pertama Rumah Hijau Felda itu telah dimulakan di kawasan Felda Hot Spring, Sungai Klah, Sungkai, Perak yang mendapat sambutan menggalakkan di kalangan pesara dan orang tua,” katanya.	my
Karadžić, koji zastupa sam sebe i koji je bojkotirao početak postupka, tvrdi da tri mjeseca neće biti dovoljno nijednom advokatu da uhvati korak s takvim kompliciranim predmetom.	bs
Pembangunan Luar Bandar Bagi meningkatkan lagi kemudahan dan keselesaan rakyat luar bandar, Belanjawan 2002 menyediakan peruntukan terbesar pernah diberikan iaitu sebanyak 5.34 bilion ringgit.	my
Веста беше проследена со особено внимание во Македонија,зашто познатиот руски пијанист и диригент на 12 јули требаше да го отвори Охридско лето заедно со Рускиот национален оркестар и нашиот Симон Трпчевски.	mk
Los acuerdos con los centros privados suponen un verdadero balón de oxígeno para la sanidad pública, especialmente en Cádiz, donde los hospitales del SAS son de tamaño reducido y arrastran una carencia de infraestructuras. Salud mantiene estos conciertos de colaboración desde hace años, lo que le ha permitido agilizar las listas de espera y cumplir con los tiempos de atención.	es-ES
Final de iniciados Entretanto, o Académico Voleibol Clube pode conseguir um feito único da história do desporto famalicense se vencer o campeonato nacional de iniciadas, cuja fase final se realiza de hoje a domingo, no pavilhão das Lameiras.	pt-PT
Prema njegovim riječima, postoji nekoliko ljudi koji Mladiću pomažu u skrivanju, ali u tome ne učestvuje nijedna institucija, državni organ niti bilo ko iz institucija.	bs
„Рециклираните“ екстремисти на политичката сцена се успешни. „Во 2001 година тие се обидуваа да ја поткопаат државата; денес тие ја поддржуваат.	mk
„Тоа претставува опасност, се разбира, бидејќи невладините организации се активни во различни области и треба да предвидат до каде оди оваа опасност.	mk
El ex presidente, en su primera comparecencia pública tras su dimisión, se mostró convencido de la afirmación anterior y tampoco descartó que hubiera entablado negociaciones con el entorno del milanista Kaká.	es-ES
Durou menos de oito horas uma invasão de cerca de 150 pessoas em uma área próxima à cabeceira da pista do Aeroporto Eduardo Gomes, em Manaus (AM). No início da tarde, a Polícia Federal convenceu os invasores a saírem da área, alegando o perigo à segurança dos voos. "Saíram pacificamente, porque explicamos que o acúmulo de restos de comida poderia atrair urubus e até derrubar um avião", disse o delegado Rafael de Bona.	pt-BR
Menteri Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat, Datuk Seri Shahrizat Abdul Jalil yang melahirkan kebimbangan itu berkata, beliau tidak boleh menerima perbuatan melarikan Sharlinie dilakukan oleh hanya seorang individu.	my
Přesně po roce se na sjezdovky SP vrátil dlouhodobě zraněný Nor Aksel Lund Svindal. Král sezóny 2006/07 se představil v dobré formě a zajel šestý nejlepší čas.	cz
Per la seva banda el vicepresident i Diputat d'Esports, Narcís Casassa, va subratllar que "el projecte del Girona creix més enllà de la ciutat per ser també el de tota la demarcació".	xx
Namun persoalan yang sering dibangkitkan oleh rakyat sejak dahulu lagi adalah kita sering menggubal dasar yang berasaskan falsafah dan manifestasi yang baik namun masih gagal dalam pelaksanaan.	my
Arema memiliki kelebihan dan kelemahan, demikian juga dengan Pelita, tapi kalau keduanya digabung, insya Allah akan menghasilkan yang lebih baik," katanya usia konferensi pers di Malang.	id
Terdahulu Noh turut mengumumkan peruntukan berjumlah RM100,000 untuk menaik taraf prasarana dan kemudahan pasar peladang tersebut yang telah beroperasi sejak lima tahun lepas. — Bernama	my
Kalau jawapannya tidak maka mengapa pula persoalkan penyapu sebagai sesuatu yang sial ? Mengapa tidak berani menyahut cabaran supaya kali ini kita gagal dan kita akan berusaha buktikan kita adalah lebih baik lain kai. Jika tidak mengapa pula ada yang harus berpandangan kita harus meletak jawatan apabila dimalukan sedemikian ?	my
Втората вечер е е озаглавена "Градът на безбройните маски", където групи изпълнители от Италия, Сърбия, Хърватия, Македония, Черна гора и други страни показват костюмите си на градския площад, преди да започне концертът на рокгрупата "Амадеус", която ще пропътува два часа от Дубровник, и на местните фаворити "Три кварта".	bg
Nubatonis mengatakan DPD sudah menjadwalkan pertemuan koordinasi khusus membicarakan persoalan tersebut pada 12 September 2007 lalu, namun tidak terlaksana karena menteri terkait tidak berkenaan hadir.	id
"De facto, nas entrevistas que conduzi sobre o PS, a parte mais díficil foi ter acesso aos colaboradores mais próximos de José Sócrates, apesar das numerosas tentativas nesse sentido", afirmou Marco Lisi ao PÚBLICO.	pt-PT
Аппаратную основу младшей модели составляют чипы Intel Core i5 (в том числе и четырёхъядерные), а старшая базируется на процессорах Intel Core i5 и i7.	xx
"Pasalnya, para pedagang enggan berjualan di atas bangunan Pasar Gambir dan lebih banyak menggelar dagangan di badan jalan," ungkap R boru Harianja ketika Walikota Tebingtinggi H UZ Hasibuan bersama unsur Muspida melakukan sidak pasar, Rabu (8/8) siang.	id
&quotVšetky tri firmy deklarujú pokles zamestnancov a zrušenie objednávaných služieb, ale ani jedna z nich nepočíta, že keď si to nebude objednávať, bude to robiť sama a bude na to potrebovať techniku," upozorňuje Vážny.	sk
Rozšírenie odberateľov Dôležitým pre michalovskú fabriku ostane rok 1998, v ktorom prebrala dodávateľov skrachovanej Košickej mliekarne, a.s., Košice a obsadila aj časť jej odbytísk.	sk
En España, el número de uniones entre personas del mismo sexo fue de 3.412 (2.212 entre varones y 1.200 entre mujeres), 218 más que en 2008. En 36.715 matrimonios entre personas de distinto sexo al menos uno de los cónyuges era extranjero, un 21,3% del total.	es-ES
El incremento de la renta disponible se debe principalmente a la subida del saldo de las rentas primarias (1,9%), en el que destacan los incrementos del excedente de explotación y renta mixta (4,2%) y de la remuneración de asalariados (1,7%).	es-ES
Demonstranti su, držeći u rukama albanske zastave, uzvikivali slogane „Dole Tačizam“, „Dole Rezolucija 1244“, „Protiv fusnote, za Republiku Kosovo“, „Ne pregovori, nego samoopredeljenje“, i „Dajemo Tačija, ne damo Kosovo“.	sr
Omega, jedna z mála kapiel bývalého východného bloku, ktorej sa podarilo preraziť železnú oponu, koncertovať a vydávať albumy v západnej Európe, predstaví v rámci Euromega Tour 2006 osvedčené hity, ako aj piesne z nového albumu.	sk
Па се ставаат во еден партиски кош или во друг партиски кош, иако некои од нив постојат повеќе од 10 години, и биле критични и спрема оваа Влада и спрема претходната.	mk
La 'política' y lo identitario ha quedado relegado a un plano secundario. Un ejemplo ha sido la reforma o superación del actual Estatuto. A pesar de los intentos del PNV por meter esta cuestión en la agenda, López la ha soslayado recalcando que no es una de las principales preocupaciones de los vascos. El propio lehendakari afirmó que Euskadi es un «oasis», que la bronca era cuestión del pasado. Según el PNV, lo que está sucediendo es que se quiere diluir la identidad vasca en el conjunto de España.	es-ES
Demikian halnya dengan film Hall Pass yang berada pada urutan keenam, dengan mendapat tambahan sebesar 5 juta dolar AS, dan secara komulatif mendapatkan 34.9 juta dolar AS, setelah diputar selama tiga Minggu.	id
Иван Рилски'' в Балван и ОУ ''Неофит Рилски'' в Килифарево правителството ще осигури финансирането на целодневна организация на учебния процес, столово хранене и транспорт.	bg
Извештајот на Бизнис софтвер алијанс (БСА) од вторникот (6-ти ноември) покажа дека 78 отсто од целиот софтвер на српскиот пазар е нелегален.	mk
La primera en subir al escenari fue Ana Izaguirre, quien recibió un buen puntaje de parte del jurado. La participante consiguió un total de 29 puntos. Le siguieron en el bnaile Agustín Morgante, con 33, Vanessa Simón, que obtuvo 19, Augusto Buccafusco, con 27, Carolina Punto Net, a quien Polino mandó a ordeñar una Vaca en La Soñada) logró 17 puntos. ,	es-AR
"Jejich první cesta zamíří k autorovi českého krtka Zdeňku Milerovi," prozradil podrobnosti z připravovaného programu dvoutýdenní návštěvy Pavel Suchan z Astronomického ústavu Akademie věd.	cz
Съпругът й Петър пък въобще не иска да говори с каквито и да е журналисти, за да "не става за резил пред цяла България".	bg
"Imovina i dalje ostaje izazov za poslovanje na Kosovu, zbog nedostajućih imovinskih registara [i zbog] sudskih postupaka koji traju godinama," kazala je Konushefci.	bs
MMR zrušilo územní rozhodnutí na část Pražského okruhu Vysočanská radiála má opět zpoždění, přinejmenším do června Na Spořilově se kvůli novému okruhu o čtvrtinu zvýšil provoz Vláda schválila daňovou reformu.	cz
Поне така се работи по белият сват, а ти и началниците ти имаъе претенции да работите като в Европата, но явно не е така.	bg
Spory o Beckhamův rozkrok vyprovokovaly dokonce reportérku italské stanice Italia UNO Elenu Di Cioccio, aby se sama přesvědčila. V přímém přenosu sáhla fotbalistovi do rozkroku. Beckham však ucukl a ochranka ho okamžitě odvedla. Di Cioccio prý při útěku křičela, že je "malý", čímž dala za pravdu těm, co si myslí, že byly jeho fotky graficky upraveny.	cz
Nasilnik je uhićen te će tijekom današnjeg dana 14. rujna biti priveden istražnom sucu Županijskog suda u Varaždinu, zbog osnovane sumnje da je počinio kaznena djela "Ubojstvo u pokušaju" i "Uništenje i oštećenje tuđe stvari".	hr
Близо 62 милиона лева са разходите за здравноосигурителни плащания за 2010 г. Близо 62 милиона лева са разходите за здравноосигурителни плащания, които е извършила Районната здравноосигурителна каса в старата столица през 2010 година.	bg
Sebelum ini, Aura pernah main film, Asmara Dua Diana. Ketika itu lah ia mulai memelajari seni peran dan dunianya. "Tapi, di sini aku otodidak belajar akting. Tujuh puluh persen sih dibantu sutradara. Pemain lain juga ngajarin, enak. Misalnya, soal nangis aku sering minta tolong untuk dipancingin, dan mereka bisa. Jadi, di sinetron ini aku jadi gampang nangis," paparnya.	id
Stopa nezaposlenosti u centralnoj beogradskoj općini Stari Grad je oko 2,5%, dok u Lebanu, općini na jugu Srbije, ona iznosi oko 60%.	bs
“Lo más importante del convenio son los beneficios que se están dando tanto a la universidad en su conjunto como a su personal”, señaló Sanguinetti, quien estimó que como “somos dos entidades nacionales, es lógico que la UNR opere con el Nación”.	es-AR
Секако, ова ќе биде прекрасна можност за фотографирање бидејќи сер Ричард ќе биде облечен во фустан и високи потпетици и ќе биде целосно нашминкан.	mk
“I za ovu lokaciju još čekamo dobijanje građevinske dozvole. Očekujemo početak izgradnje u 2014. godini. Vrednost ovog kompleksa, koji će biti znamenitost grada, trebalo bi da dostigne 180 mil EUR”, kaže Sagiv Meger.	sr
На конференцията, която ще се състои в началото на 2008 г. в Турция, на която се падат 85 на сто от търговския улов на риба в Черно море, ще бъде обсъдено точно това сътрудничество, отбеляза Европейската комисия.	bg
"Това е изненадващ ръст на молдовския износ, а също е интересно, че Молдова не се представя в Европа единствено с вино и зеленчуци, бидейки известна със земеделската си икономика.	bg
U pismima se navodi da EU krši osnovno pravo na izražavanje identiteta, za koji se i sama zalaže kao za nešto nepovredivo.	sr
El Gobierno está decidido a sacar en las próximas horas un dictamen de la Comisión Nacional de Defensa de la Competencia (CNDC) que obligue a las petroleras a bajar el precio del JP1, el combustible que utilizan los aviones. Busca así generar un ahorro en el presupuesto de Aerolíneas Argentinas.	es-AR
2011, од Јован Бобовски Навистина ова е еден единствен праведен чекор преземен од страна на Р. Бугарија во однос на било кое прашање поврзано со внатрешните работи на Република Македонија.	mk
Kristijan Marković rekorder je s preko 60 izrađenih ždralova i kaže da ne zna što mu se dogodilo, ali jednostavno osjetio da ih želi raditi, još i još.	hr
Según expuso Educación, fueron unos hechos "minoritarios en participación, de escasa duración y en todo momento impedidos desde la dirección del centro". No en vano, en todos los centros educativos y en particular en los públicos "se sigue un escrupuloso criterio de ceñirse a las tareas propiamente educativas, dejando completamente al margen los temas de índole política".	es-ES
Во средата кипарскиот претседател Димитрис Христофиас и водачот на кипарските Турци Мехмет Али Талат го најавија продолжението на вториот круг од тековните разговори за повторно обединување.	mk
Като предупреди, че графикът на страните все повече се сгъстява, Ферхойген каза, че е "малко късно, но г-н Денкташ е отговорен за закъснението".	bg
"Volonteri idu u svaku zgradu, kucaju na vrata i pokušavaju pojasniti misiju naše stranke," izjavila je Zehra Taskenlioglu, generalna direktorica konsalting firme "Maya Project Management", koja blisko sarađuje s AKP-om. "Utvrdili smo da je lični kontakt i razgovor s glasačima o problemima najbolji način da se ljudi upoznaju, pojasne im se pogrešni utisci i da ih se angažira."	bs
A pesar del escenario, los directivos barcelonistas parecen no tener prisa y no descartan nada hasta que se cierre el mercado de fichajes el próximo 31 de agosto. "Todos queremos que Cesc venga a jugar al Barça, pero llegados a este punto, más esfuerzos no podemos hacer", ha afirmado el vicepresidente deportivo azulgrana, quien cuando ocupó el cargo pensó que la anterior directiva había iniciado negociaciones con el Arsenal.	es-ES
No último trimestre do ano passado, foi notado avanço de 0,6% frente aos três meses imediatamente anterior; na comparação com o quarto trimestre de 2008, houve alta de 4,9%.	pt-BR
Начало Далаверите в НАП Оперираха Горбачов Бившият съветски президент Михаил Горбачов е претърпял операция на гръбнака в Мюнхен и се възстановява в германската болница, съобщи нейна говорителка, цитирана от ДПА и DarikNews.	bg
Muestran su enfado por la actitud que están teniendo los órganos superiores de la universidad, ya que según ellos «no nos quieren escuchar». Dicen estar desilusionados porque pensaban que «nos apoyarían ante cualquier adversidad, creíamos ver en nuestros superiores a los que nos defenderían ante las injusticias, pero por lo visto no podemos confiar en la institución».	es-ES
Petar i Ljubomir idu u školu u Vranju. Petar je učenik drugog razreda veterinarske škole, a Ljubomir je u ekonomskoj, uči trogodišnju za kuvara. Izabrali su ono što vole i što bi im sutradan dalo mogućnost da nađu posao.	sr
Операцијата на Бекам, како што пренесува „еРепортер“, мина во најдобар ред, но за него оваа сезона е завршена, а ја загуби и шансата да настпи на Светското првенство во Јужна Африка.	mk
Nijedna od glavnih muslimanskih grupa nije pro-islamska u smislu da želi promenu režima ili uvođenje šerijatskog prava, kaže ona za SETimes, i dodaje da postojeći demokratski sistem dobro služi i religioznom delu populacije.	sr
“A exemplo do que farão os estados de Pernambuco, Alagoas e Bahia, vamos prorrogar a adoção das novas medidas, oferecendo também a vantagem competitiva aos comerciantes sergipanos”, anunciou Marcelo Déda.	pt-BR
Но, многу политички аналитичари и набљудувачи сметаат дека главната причина за смената на Трајков е неговото противење на заглавениот проект за нуклеарната електрична централа (НЕЦ) Белене со Русија.	mk
Na drugoj strani, vođa partije Domovina Erkan Mumču izrazio je zadovoljstvo zbog početka pregovora rekavši da je njegova stranka spremna da pomogne u tom procesu.	sr
Dan kini harapan itu tampaknya segera terwujud dan dia pun sudah menyatakan siap menjadi pengganti Yasuo Fukuda, Perdana Menteri Jepang yang beberapa waktu lalu mengumumkan pengunduran dirinya.	id
Od začiatku vlaňajšieho marca sa posilnili ostatné ázijské meny k doláru dvojciferne, indonézska rupia dokonca o viac než 30 % a juhokórejský won o takmer 38 %.	sk
Si bé és cert que el més comú és que aquesta fantasia entre internautes, com en qualsevol relació, derivi en un contacte corporal en tres dimensions.	xx
A comunicação foi feita aos mais de 600 trabalhadores da rede de retalho e das quatro fábricas localizadas em Portugal que integram o grupo.	pt-PT
Melihat realitas potret pendidikan kekinian yang terus tergerus dan semakin menyengsarakan rakyat miskin, sudah saatnya pemerintah bertanggung jawab memaksimalkan pendanaan pendidikan yang menjadi amanah konstitusi.	id
Micaela Garbarini es licenciada en Diseño Gráfico y por segunda vez consecutiva entró a las finales de Innovar, el concurso nacional para emprendedores creativos. En esta oportunidad, le dio identidad visual a un semáforo que difunde la cantidad de rayos UV en el ambiente y llegó a representar a Rosario en Tecnópolis.	es-AR
"Bilo bi dobro da se sutrašnjem sastanku bude riješeno to pitanje, što bi otvorilo novu perspektivu uvažavanja i saradnje", rekao je Bosić, naglasivši da će na tome i insistirati.	bs
“Oscar Alvarado fue un visionario, un adelantado para su época y un pionero de las formas asociativas de producción y de los emprendimientos agrícolas en campos de terceros”, apuntó el comunicado. “La desaparición de Oscar Alvarado representa una pérdida enorme para el Movimiento CREA y el sector agropecuario”, añadió.	es-AR
Els zombis de The Walking Dead tornen aquest diumenge a reviure a través dels seus dos últims capítols, lliuraments que la cadena ja va emetre dimarts passat.	xx
De acuerdo al alerta, la lluvia irá acompañada de muy intensas ráfagas de viento. “Se espera que estas lluvias y tormentas se desplacen progresivamente hacia el noreste, mejorando las condiciones de oeste a este a partir de la madrugada del martes 24”.	es-AR
„Ние немавме природна катастрофа поради која се наоѓаме во оваа позиција“, ДПА го цитираше Вестервеле. „Треба да запомниме дека [Грција] дојде до овде користејќи лажни бројки.“	mk
El disco de Winehouse necesitó cinco años para alcanzar los 3,3 millones de ejemplares vendidos, aunque parte del éxito del incremento de sus ventas fue producto de su prematura muerte en julio de este año.	es-AR
U 1999. se uslo s dugom od 455 milijuna kuna za te vrste poslova, a prosla je godina zavrsena s jos 723 milijuna kuna duga.	hr
"Nedovolíme mužom, aby siahali ženám na prsia, ale apelujeme na ženský bezpečnostný personál, aby dôkladne skontrolovali podprsenky žien," citujú noviny experta na boj proti terorizmu Lodowicka Awita.	sk
Mestna območja so po njegovih besedah razdeljena na tri različne prednostne kategorije. »V središču mesta, najvišje na prednostni lestvici, kosimo osemkrat na sezono, v Štepanjskem naselju, Novih Jaršah in Fužinah pa, denimo, le štirikrat. Podobno je z urejanjem in popravilom otroških igrišč ali odstranjevanjem snega pozimi,« je razložil. In pripomnil, da se posledice občasno pretiranega soljenja zaledenelih in zasneženih cest že kažejo na drevesih na Prešernovi in Resljevi cesti. Zaradi zimskega soljenja je v hladnejši polovici leta vzela konec tudi večina mačeh ob vpadnicah.	xx
"Mesmo estando atrás, a Bovespa está próxima do recorde histórico e as outras bolsas ainda não chegaram nele, tem mais espaço para se valorizar", avalia o economista da WinTrade, José Góes. A corretora projeta o Ibovespa a 79 mil pontos no fim do ano, algo difícil de ser atingido segundo o economista.	pt-BR
Do zbierky sa prvýkrát zapojili aj žiaci zo základnej školy v Čimhovej, ktorí predali 180 pasteliek a do pokladničiek tak nazbierali 5 697 Sk.	sk
Poslednou knihou je ôsma s názvom Vzácne paberky, ktorá má časti Posledné verše (9), Príbehy (24), Moje najmilšie pesničky (20) a záver tvoria Môj životopis ako hudobníka, biografické kalendárium a Čo napísali o našich besedách.	sk
"Sin quitar importancia al rival, es un partido que hay que ganar, como todos los de casa. No podemos permitirnos el lujo de tropezar, hay una cierta obligación de ganar, tenemos que buscar la forma para hacerlo y ahí estamos. La intención es clara", destacó.	es-ES
El pasado diez de septiembre ABC desveló contenidos de la web oficial diseñada por el tripartito que se arrogaban como propias de Cataluña festividades como las Fallas de Valencia o accidentes geográficos como la isla alicantina de Tabarca.	es-ES
Ikinadismaya rin ng grupo na sa halip aniyang disipli­nahin ng liderato ng Senado si Lacson, binigyan pa ng committee chairmanship kaya maituturing umano na kinakanlong ang nagtatagong senador.	xx
Atinska berza zabeležila je u ponedeljak (14. mart) skok od preko 5 odsto, delimično ohrabrena odlukom lidera evrozone od petka da olakšaju Grčkoj uslove otplate njenog kredita.	sr
Al término del acto, Revilla entregó al presidente de la Junta Vecinal de Carmona, Jaime Borbolla, el premio al pueblo más bonito de Cantabria concedido por los oyentes de Radio Rabel, galardón que también recibió el alcalde de Santillana del Mar, Isidoro Rábago.	es-ES
Admitindo que os projectos dedicados à informação enfrentam "sempre mais complicações em Angola", Rangel explicou que o canal que concebeu "pretende "transmitir notícias sobre o continente africano para todo o mundo".	pt-PT
Osim novinara, ozvučene su bile i brojne javne osobe. Među njima bili su ministri, političari, istražni suci, poduzetnici, strani veleposlanici i prethodnik Crvenkovskog na dužnosti šefa države preminuli Boris Trajkovski.	hr
El davanter holandès Ibrahim Afellay, actualment a les files del PSV Eindhoven del seu país, acabarà de tancar la seva incorporació al FC Barcelona el proper divendres dia 24 de desembre.	xx
A maioria das técnicas em análise "não envolve qualquer dor", antes "fadiga muscular" ou "desconforto bem menor do que o necessário para chegar ao ponto de dor física severa", tal como não implica "sofrimento" físico.	pt-PT
"Temos um índice muito baixo de ocorrências, de 1,1 delito por milhão de passageiros transportados", disse o coordenador de segurança do Metrô, Marcos Gallego.	pt-BR
El presidente de Noble, Alfonso Romero, emitió un comunicado en el que expresó su lamento por los actos de violencia ocurridos en su Complejo Industrial de Timbúes el pasado 24 de enero. Según precisó, ese día “los edificios de ingreso y calada fueron objetivo de los atacantes, algunos de los cuales ocultaron su rostro escondiendo su identidad. Fueron dañadas también instalaciones de terceros prestadores de servicios y fue robado el dinero en efectivo producto de la recaudación del peaje municipal”.	es-AR
"Zamolili smo ga da nam privatno pomogne u rješenju tog problema", rekao je Dinamov direktor Damir Vrbanović, koji je uvjeren da će se Dinamo odhrvati onima koji bi ga željeli privatizirati.	hr
La grave situación que atraviesa el Caravaca preocupa en la primera institución municipal. Desde el Ayuntamiento se advierte que «apoyamos, pero en ningún caso financiamos» y aclaran que «los tres clubes que actualmente militan en divisiones nacionales de fútbol, fútbol sala y voleibol, reciben ayudas».	es-ES
Josemar Aparecido de Souza, integrante da Guarda Municipal, recebeu elogios do promotor de Justiça José Cláudio Zan, por sua eficiência em atuações que levaram à localização de drogas na praça 15 de Novembro.	pt-BR
Bagaimana pun ramai daripada mereka yang terlibat kini telah sedar bahawa apa yang diperlukan bukan sahaja kecerdikan daripada satu dimensi sahaja iaitu IQ tetapi pelbagai dimensi kecerdikan seperti emosi, spiritual, sosial dan kreatif.	my
… Kamerad Krivatoff v CH0 7. aprila 2011, dobro leto dni po zadnjem koncertu, se Kamerad Krivatoff vrne v … Kifl fešta zdivjala Štuk Odvila se je že 30. Kifl fešta.	xx
Kata, beliau meragui bahawa filemnya itu akan menang sekali lagi malam ini dalam Anugerah Akademi walaupun turut dicalonkan untuk kategori anugerah filem dokumentari terbaik.	my
Akhirnya dengan bantuan nelayan lain, setelah menempuh pelayaran selama 2 hari para ABK pun tiba di dermaga Gabion Belawan, sekaligus melaporkan kejadian yang mereka alami kepada pengusaha kapal.	id
Međunarodni eksperti uradili su niz predloga nakon posete pokrajini u periodu od 12. do 18. juna i ti predlozi su predstavljali osnovu za izveštaje Saveta Evrope i UNESKO-a, a preporuke su potom upućene obema delegacijama.	sr
Hindi lang seguridad ang suliranin, ani Clemente. Dapat na mas agresibo ang kampanya ng bansa. Kailangan din ng open skies agreement sa ibang mga bansa upang higit na buksan ang bansa sa mga turista.	xx
"Neočakávaný nárast cien ropy môže zhoršiť už i tak dosť náročnú situáciu na trhu potravín," uviedol riaditeľ divízie pre obchod a trh FAO David Hallam.	sk
Австралия нареди на гражданите си да напуснат Токио на фона на влошаващата се ситуация в японския АЕЦ „Фукушима” и заплахата от вторични трусове, предаде АФП.	bg
HTC EVO 4G, фото оператора Sprint Смартфоны HTC EVO 4G полностью распроданы Американский сотовый оператор Sprint целиком распродал все запасы смартфонов HTC EVO 4G, выпущенных 4 июня.	xx
Съобщава се още, че делегацията възнамерява да запознае Ахтисаари с постигнатия досега напредък по прилагането на осемте стандарта, определени от ООН за провинцията.	bg
V podstatě to byl on, kdo mě dokopal k tomu, abych šla opět do práce," tvrdí Šinkorová, která se vrátila z dovolené v Itálii odkud si přivezla pěkné opálení.	cz
Lucas lopasso integrará seleção paulista O tenista barbarense Lucas Lopasso foi convocado para integrar a Seleção Paulista que disputará a Copa das Federações em Brasília de 9 a 14 de julho.	pt-BR
Според второто сценарио, трговијата со луѓе воопшто не се намалила туку станала помалку видлива бидејќи жртвите не бараат помош поради стравот од репатријација, депортација или јавна осуда“,	mk
Niekdajšia 31. hráčka svetového rebríčka Chládková bola v rovnakej sezóne aj v semifinále miestneho podujatia WTA. quotRovnako ako ´Dája´ Bedáňová mám na Bratislavu len tie najlepšie spomienky.	sk
Покрај серијата болни чекори одобрени од минатогодишната помош, Грција сега ќе мора да се соочи со нови кратења на пензиите и платите, како и со нови даночни зголемувања, ако пратениците ги одобрат новите мерки.	mk
É, igualmente, título mobiliário apto a ser negociado em Bolsa de Valores ou no mercado de balcão, nos termos da legislação específica (Lei n. 6.385, de 7.12.	pt-BR
Coloquei em cheque as autoridades estaduais e para sacramentar minhas investidas verbais, num momento periclitante, sugeri telefonar para personalidade jurídica de notório saber, para corroborar com minha tese.	pt-BR
Намерение Египта построить стену вдоль границы сектора Газа угрожает замкнуть кольцо блокады вокруг полуторамиллионного анклава, так как подземные туннели, по которым палестинцы получают более трети необходимых им товаров, окажутся перекрытыми.	xx
El año pasado, el madrileño Alberto García alcanzaba la quinta plaza en la carrera en la que se impuso el keniano Joseph Ebuya y en el 2006 fue el barcelonés Carlos Castillejo quien se erigió en el mejor español en el Campo a Través de Soria, en el que venció entonces el eritreo Ali Abdallah.	es-ES
Bokser nije uvijek samo sportista. Bokser je uvijek i biznismen. Ćatić je dobar bokser, ali i biznismen. Vlasnik je promotorske kuće u okviru koje je sinoć u Dizeldorfu boksala i Susi Kentikian. Susi je pobijedila i time stvorila nadu u šansu da se ponovo bori za naslov svjetskog prvaka.	bs
През този ден отрядът на ген. Струков овладява Чорлу (днешна Турция), части на Западния отряд освобождават Пашмакли (Смолян), а Източния отряд Ески Джумая (Търговище).	bg
Zato se uvijek dogovorim s klijentom o cijeni koja i meni i njemu odgovara, tako da revije ne radim za honorare manje od 200 maraka.	bs
Planirana mreža pokrivaće region sa 16 saobraćajnih osovina, a prevoziće se komercijalna roba, brzinom 130 km/sat. Planirano je da se, tamo gde je to moguće, brzina poveća na 160 km/sat i 220 km/sat do 2020. godine.	sr
“I’m no saint, but I’m not boba. I know the public watches our every move. If I wanted to get drunk, I’d do it in the privacy of my own home.”	xx
Ninguno de los testigos que declararon ayer en la segunda jornada del juicio por la muerte de Wanda Taddei aseguraron que la víctima haya dicho antes de morir que su esposo, Eduardo Vásquez, le prendió fuego.	es-AR
O Vereador Deoclecio Conzatti, que também apoiou o atual presidente, teve recentemente a sua esposa nomeada com o salário de R$ 833,23, com as gratificações perfaz um total de R$ 1.417,68.	pt-BR
Nabatid naman kay Dela Fuente na talamak na ang kaugalian ng pagpapautang ng mga namumuhunan sa sinumang empleyado ng city hall kapalit ang pagsasanla ng kanilang ATM cards bukod pa sa patong na 10 porsyentong interes sa uutangin.	xx
Stanove su dekretom ili bolje recimo samovoljom ratnog ministra, koji se nije znao smijati, dobivali oni, osim rijetkih iznimaka, koji su mu bili osobno podobni, bogati, povratnici stambeno zbrinuti, rvatine i rođe.	hr
Además, se reservarán más de 33.000 metros cuadrados a viales, más de 16.000 a zonas verdes y 8.858 metros cuadrados a equipamientos públicos. Este ambicioso proyecto también contempla la creación de 1.629 plazas de aparcamiento en la zona.	es-ES
Според изјавата на МСП во средата, Чешка беше првата земја што го направи тоа. Потоа следеа и други триесет и пет членки на ОН.	mk
От 1999 г. Турция е официален кандидат за членство в ЕС и е единствената страна от групата, която още не е започнала преговори по присъединяването със съюза.	bg
Al menos a eso apuntaron cuando concibieron las 24 habitaciones y 57 plazas que hoy tienen disponibles. Con respecto al estilo, Campos destacó que se eligieron productos de diseño de vanguardia, alejados del standard al que apuntan el resto de los hoteles.	es-AR
„Predsednik, u suštini, nije imao izbora … da postupa u skladu sa našim ustavom, ali Rezolucija 1244 je obavezujući dokument, što znači da misije na Kosovu moraju da učestvuju u svemu“, izjavio je za SETimes Oliver Ivanović, državni sekretar u Ministarstvu za Kosovo i Metohiju (KiM).	sr
No obstante, según la computadora del vehículo, el 93% del recorrido se realizó en modo eléctrico y el 7% fue con el motor de combustión. Aún así, durante el recorrido sólo apreciamos que el motor de combustión se puso en funcionamiento una sola vez y ante una detención prolongada. Durante el resto del trayecto, en ningún momento apreciamos que entrara en funcionamiento el motor convencional. Incluso durante los pocos kilómetros recorridos por autopista, circulando siempre por debajo de los 100 kilómetros por hora.	es-ES
Čím viac výmenných hubíc je súčasťou dodávky, tým lepšie pre vás. Okrem hubice na podlahu by v žiadnom prípade nemala chýbať vlasová hubica na ošetrenie nábytku a štrbinová hubica na čalúnenia. Rozhodnú o tom, čo budete môcť s vysávačom robiť, a čo nie.	sk
Menurut Dr. Loh lagi, beliau mengambil masa 12 tahun kajian dan melibatkan geran penyelidikan hampir RM4 juta hingga RM5 juta untuk menghasilkan Nutrino. Kini beliau sedang berusaha untuk memasarkan produk tersebut kepada orang ramai.	my
Pois se a malta da Luz começava a tornar o Eusébio tão símbolo do País como a Amália e outras coisas tristes, éramos ou não uma «potência desportiva»?	pt-PT
Dengan mendapatkan fasilitas yang sama dengan wisatawan Nusantara, Wiem lebih jauh menyebutkan, Hotel Parai malah sering tak mau menampung banyaknya tamu yang datang secara dadakan.	id
Horas después, en el Congreso, departió en un coloquio sobre leyes educativas con uno de sus antecesores, José María Maravall, y también fijó postura. Invitó a los diputados socialistas a no amilanarse ante las críticas del PP a las leyes de todo tipo porque el tiempo ha demostrado que en materia legislativa la izquierda «innova», la derecha rechaza y luego «asiente». Así ha ocurrido, recordó, con el aborto, el divorcio, normas educativas y sanitarias, y hasta con las reformas laborales, que amenaza con derogar cuando es oposición, pero cuando gobierna se olvida.	es-ES
„Овие коментари можат да наведат некои луѓе да мислат дека протерувањето луѓе е верзија од 2010 година на принудна миграција“, Заман го цитираше Озтурк Туркдоган, претседател на Здружението за човекови права. „Има многу турски работници низ целиот свет; дали тоа значи дека Турција ќе го прифати нивното протерување кога има меѓународен проблем?“	mk
Si el 18 de juny fa sol estic convençut que a molta gent no li farà ni calor ni fred anar als col·legis electorals i de seguida aniran a trobar la costa.	xx
Начало Интервю Шоу Златка легна под ножа, наля 840 кубика в гърдите си Златка легна под ножа, наля 840 кубика в гърдите Бургазлийката Златка Димитрова не изтърпя дълго да се носи естествена.	bg
Ostvareni rashodi iznose 13,6 milijuna kuna, a 22 milijuna je ugovoreno, tako da će se većina poslova ugovorenih u prošloj godini realizirati u ovoj godini.	hr
Esta petição é o culminar da apresentação e divulgação do documento «Manifesto pela Pesca », da recolha de apoios e subscrições a nível nacional, e das audiências que se realizaram recentemente com todos os partidos políticos com representação parlamentar.	pt-PT
Pa vendar se velja spomniti, da je bil prav Tajnikar tisti, ki si na položaju ministra ni in ni upal iz političnih razlogov in zaradi kalkulacij (ne le svojih, da ne bomo krivični) prav tega storiti z mariborskim Tamom.	xx
Grčke zastave na javnim zgradama spuštene su na pola koplja, a konačni broj smrtnih slučajeva nakon petodnevnih razarajućih požara popeo se na 65.	sr
Со нови производи и идеи, Илирика инвестицискиот фонд се обидува да ги убеди граѓаните дека вложувањето на пазарот на капитал е сигурна и исплатлива инвестиција на долг рок.	mk
To uz je pak role nenavratne pryc jeste dodam, ze Pani Maciuchova ze serialu Ulice nechali odejit do ciziny, obcas posle pohled, obcas zatelefonuje a kdyz si odpocine, tak se muze kdykoli vratit.	cz
Visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana u ponedeljak je izrazio nadu da će odobrenje za dugo odlagano raspoređivanje EULEKS-a na Kosovu biti dato tokom sledeće nedelje.	sr
Com esta proposta, o Governo pretende que haja a partir de agora uma “simplificação e autonomia dos mecanismos de decisão” nos processos credenciação destas entidades, designadamente entre as que têm apenas uma intervenção nas áreas da segurança e higiene no trabalho, e as que acumulam essa intervenção com a área na saúde no trabalho”.	pt-PT
Na izložbi su učestvovali umetnici Adrijan Paci, Flutura Preka, Besnik Hadzilari, Helidon Đerđi, Ibrahim Kodra, Omer Kalesi, Ornela Vorpsi, Venera Kastrati, Anila Rubiku, Armando Luljaj, Baškim Ahmeti, Bujar Marikaj, Arjan Risvani, Iljir Zefi, Dzovalin Delja, Bujar Luka, Astrit Vatnika, Artan Šabani, Agim Sulja, Elton Milaći, Peljumb Puci, Valbona Musliju i Viktor Feraj.	sr
"Hasta ahora, lo había hecho discretamente porque siempre pensé que la caridad era una cuestión privada y personal", dijo Ellison en una carta publicada en el sitio de la iniciativa, bautizada "Promesa de Dar".	es-AR
2011 Некои интересни слики од Египет пред да се случат демонстрациите, како египетски полицаец на камила, Пирамидите, камила на плажа во Сафага, лав на мостот на Нил, Каиро сликан на 08.01.	mk
Filip se nestyděl a Šárku neustále objímal Filip Renč (44) a Šárka Vaňková (22) si den před odletem na exotický ostrov Bali stihli ještě udělat pěkný večer.	cz
Facebook je, na kraju krajeva, karakterističan po veoma javnom iznošenju vlastitih uspjeha u vidu prijatelja, slika, biografskih podataka, dubokoumnih zapažanja, čak i knjiga koje volimo.	bs
Според една от легендите на мястото, където се провежда по римско време, е имало голямо тържище на роби, където е бил продаден легендарният им водач Спартак.	bg
"Ha ganado muchísimo desde que apareció como recambio de Jordi Pujol", afirma Baró. A pesar de esto, según Orozco, "aún conserva ciertos tics pujolistas muy comunes entre los líderes convergentes, como "miri", "escolti"… con la voluntad de transmitir confianza".	es-ES
Фото АР Алена Бондаренко впервые в карьере пробилась в третий круг "Роллан Гаррос" Украинская теннисистка Алена Бондаренко впервые в своей карьере вышла в третий раунд Открытого чемпионата Франции.	xx
Presiden AS Barack Obama menyebut pesta demokrasi Birma yang dijadwalkan 7 November sebagai pemilu palsu karena Suu Kyi dilarang berpartisipasi, pembatasan dimaksudkan untuk menjamin calon yang didukung militer menang.	id
Във фестивала участват доста европейски изпълнители, тъй като той е част от европейската джаз мрежа и европейския форум на световните музикални фестивали.	bg
Danilo, que é homossexual, disse que é a primeira vez que eles participam do evento. "O objetivo é desmitificar a ideia de que todo skinhead é homofóbico. A Parada Gay tem de servir de plataforma para reivindicações e não só para mostrar o orgulho de ser gay", declarou.	pt-BR
Na verdade, ao almoço o restaurante é mais ligeiro, oferecendo propostas gastronómicas adaptadas a clientes que tem uma reduzida janela de tempo para almoçar.	pt-PT
Mas aos 19 minutos, Zé Roberto desceu pela lateral, cruzou na área para Dodô, que fez o corta luz para Lúcio Flávio empurrar para o fundo do gol.	pt-BR
«[Vizner je] dobar, odgovara profilu i pokazuje da oni [Sjedinjene Države] žele da se posao obavi kako treba», izjavio je u četvrtak diplomata upoznat sa odlukom Stejt departmenta.	sr
Será isto uma coincidência circunstancial? É claro que não. Os ditos países emergentes são jovens e não são nada "preconceituosos" em termos de direitos humanos, ambientais ou sociais.	pt-PT
Tuga i bol shrvali su obitelj, tako da nismo mogli doći do izjava uže rodbine, no Jelenina susjeda, Ruža Nevistić, imala je za nju samo najbolje riječi.	hr
A Aeronáutica disse que "iniciou as investigações para apurar os possíveis fatores que contribuíram para o acidente". O laudo ainda não tem prazo para ser concluído.	pt-BR
Tačnije, ova Zvezda Granda danas očekuje da poklon stigne na kućnu adresu, ali, kako nam je rekla, ne zna ko je riješio da odriješi kesu i pokloni joj ovakav poklon.	bs
En rigor, las protestas comenzaron el 16 de marzo, cuando el sindicato Químico Petroquímico de Fray Luis Beltrán instaló piquetes frente a la empresa Mosaic en reclamo de un incremento salarial, y por el encuadramiento de un grupo de trabajadores tercerizados que prestan servicios para Mosaic desde empresas del cordón como Tork, Milisenda, Punto Verde y Punto Blanco.	es-AR
Predseda národniarov tak reaguje na návrh KDH, podľa ktorého by sa mal ospravedlniť Mikloškovi za výroky, ktoré mu adresoval v parlamente začiatkom marca počas rozpravy k textu vyhlásenia k výrokom europoslanca maďarského Jobbiku Csanáda Szegediho.	sk
La mayor parte de los problemas que se han suscitado en los hogares, según los vecinos consultados, han sido los del funcionamiento de los calentadores de agua, «por lo que hemos tenido que calentar el agua en cacerolas», señaló ayer uno de los afectados. Para la comida, aquellos que necesitaban el gas han tenido que cocinar en casa de familiares o de algún vecino «que se prestó a ello», señalaron ayer.	es-ES
Saradnja Tvornice cementa Kakanj sa lokalnom zajednicom je od samog početka dobra, a podrška koju građani i Općina imaju od Tvornice uvijek je dobrodošla.	bs
Echegaray tiene trato directo con la Presidenta. Pero si subsiste la duda de un cortocircuito con el Gran Controlador, vale apuntar que Moreno circula con chapa de Cristina Kirchner por todo el espinel económico del Gobierno.	es-AR
En la cabecera de la manifestación marcharon dirigentes sindicales, concejales socialistas, actores y actrices con una gran foto del juez que logró meter preso a Pinochet en Londres. Varios recordaron que Garzón había hecho dar un paso gigantesco a la justicia universal cuando consiguió que la justicia española se declarara competente para juzgar los crímenes de las dictaduras de la Argentina y Chile.	es-AR
El minuto de silencio concluyó con un prolongado aplauso tras el que los familiares del bombero fallecido en acto de servicio se fundieron en un abrazo rodeados de las autoridades y de los emocionados compañeros de Ribas, que falleció a los 34 años de edad al caerle encima el falso techo de un local en llamas situado en la calle Andreu Feliu de la capital balear.	es-ES
Ujala se toho Isah, která se už ode mě prostřednictvím svého manžela Aliho, knížek a dalších zdrojů o mangrovech naučila spoustu věcí a od ní se toho zase spoustu naučily její dvě děti.	cz
Ти, който/която прибираш 1000 евро на ден и пускаш необмитени стоки през границата и обричаш десетки производители на глад, а после като дойде спекулата се оплакваш, че ти е скъпо.	bg
Хърватия, която понастоящем очаква началото на присъединителните си преговори с ЕС, е нетърпелива да покаже, че съдебната й система може да работи честно и независимо и е способна да разглежда процеси за военни престъпления.	bg
Ketika dirinya sebisa mungkin membuat film berbiaya rendah, untuk membuat film bergenre horor, yang pada masa itu, tidak satu pun membuat produser film di Hollywood tertarik pada idenya.	id
“El transporte de mercancías peligrosas por todos los medios requiere de asesoramiento por expertos y servicios adecuados para asegurar el cumplimiento de las regulaciones y requerimientos nacionales e internacionales”, expresó Germán Canda, representante de DGM Argentina, y completó explicando que “la empresa es reconocida internacionalmente por ser una red mundial que ofrece a sus clientes altos estándares de seguridad y calidad, garantizados por una cobertura de riesgos apropiada”.	es-AR
Bujar Bukoshi, koji je bio premijer kosovske vlade u egzilu tijekom Miloševićeva doba, promatra širu sliku. “Izazovi Kosova nakon neovisnosti vrlo su izraženi”, izjavio je on za SETimes. „Ostavština brutalne vladavine Beograda bila je iznureno stanovništvo, ruinirana infrastruktura i opljačkana zemlja.	hr
Грчкиот премиер Јоргос Папандреу по разговорите искажа олеснување. „Сега имаме програма и пакет одлуки кои создаваат ... одржливо управување со долгот за Грција“, рече тој, посочувајќи дека новата помош ќе помогне да се покријат потребите на неговата земја до 2020 година.	mk
"Те имат историческата възможност да обединят страната и да влязат заедно в ЕС, получавайки големи икономически и социални облаги," каза Анан.	bg
"Putin je naglasio da rješenje mora biti zasnovano na jasnim i univerzalnim principima, što znači da mora proisticati iz principa poštivanja teritorijalnog integriteta i suvereniteta postojećih država," rekao je novinarima Koštunica u ponedjeljak.	bs
Djeca se savršeno uklapaju u takav vidokrug i upravo stoga nije bilo dovoljno uručiti donaciju ravnatelju bolnice, pročavrljati s osobljem, mahnuti djeci kroz staklena vrata, pa u limuzine i natrag u dvore provoditi mjere gospodarskog oporavka?	hr
Majlis pelancaran itu turut disaksikan oleh Menteri Belia dan Sukan Sabah, Datuk Peter Pang En Yin; Pesuruhjaya Tinggi Australia ke Malaysia, Miles Kupa dan Pemangku Pesuruhjaya Tinggi British ke Malaysia, Ray Kyles serta Presiden MPS, Datuk Ir. James Wong.	my
Кучетата ще се превърнат в полезно допълнение в процеса на издирване на мини в региона, заяви заместник-директорът на Центъра за противодействие срещу мините в БиХ Ахдин Ораховац.	bg
Napríklad v septembri úrad vytýčil ústne konanie. V stredu poslali predvolanie na piatok. Necelé dva dni podľa advokáta Kapschu nestačia, aby sa pripravili na pojednávanie s klientom, ktorý nehovorí po slovensky a je v zahraničí.	sk
* Isinalang ng prosekusyon ang unang testigo sa Article 3 na si Roberto Anduiza, presidente ng FASAP, hinggil sa binawing desisyon ng SC sa kanilang kaso kontra PAL.	xx
O ministro também descartou a utilização de Recursos do Fundo Soberano do Brasil (FSB) para agir no mercado via derivativos. Segundo ele, também, o Banco Central tem atuado suficientemente no mercado de câmbio para conter a valorização do real. "O FSB foi preparado para adquirir dólares e não para atuar em mercado de derivativos", afirmou. "Por enquanto o BC está comprando dólares e não há necessidade de usar FSB agora. Se houver, ocorrerá", concluiu.	pt-BR
Blackman, quien había terminado un solo de batería durante la canción "Corazón Espinado", aceptó, se besó con el músico y la audiencia comenzó a aplaudir y a alentarlos.	es-AR
Inicialmente el semáforo que usted comenta se ponía en intermitente para los vehículos en el momento que se daba el paso a los peatones, con el objetivo de que los conductores tuvieran precaución y el tráfico fuera fluido en un punto en el que proceden automóviles de distintas direcciones.	es-ES
2009 Razgovori lidera sedam najvećih bh. stranaka o ustavnim reformama i ubrzanju evropskog puta BiH održani danas u bazi Butmir, završeni su bez konkretnih rezultata.	bs
Beliau juga berkata, untuk menstabilkan pasaran saham, kerajaan bersetuju melaksanakan mekanisme pemutus litar (circuit breaker) di pasaran saham seperti yang diamalkan oleh negara maju.	my
Ano skladby sa daju upravit a prearanzovat ale v ich pripade by som to nerobil lebo sa im to neda uverit ked nevedia ani jednoduche veci odpocuvat.	sk
Лидерът на КТ “Подкрепа” в Пиринско Димитър Марчев не се стърпя и коментира колко много е доволен, че кметът Паскалев успял да обедини всички социални партньори, така че КТД да е факт.	bg
MSCI Asia Pacific Index turun 18% tahun ini hingga 30 September, dibandingkan dengan penurunan 10% pada S&P 500 dan 18% kerugian pada Indeks Stoxx 600 Eropa.	id
Pentadbir sekolah itu menghubungi polis sejurus sebelum 4 petang dan berkata seorang pelajar bersenjatakan pistol menahan 23 rakan pelajar dan seorang guru sebagai tebusan di sebuah bilik darjah.	my
Освен Црна Гора и Србија -- вклучувајќи го и Косово -- сите земји во регионот се рангирани во извештајот за Индексот на човековиот развој (ИЧР), кој нуди фотографија на напредокот за клучните прашања на развојот.	mk
Albanski kulturni spomenici prvi puta će se pojaviti u bazi podataka u sklopu zajedničkog projekta EU i ministarstava kulture, priopćilo je u petak (30. siječnja) ministarstvo.	hr
Министерството за правда спроведе исцрпна анализа на причините за овие случуваоа и подготви измени на законот во согласност со други одговорни институции во оваа област.	mk
На 14-ти август владата се согласи да донира околу 1.500 автоматски пушки, 100 митралези и 250.000 куршуми за авганистанските војници што се борат со Талибанците.	mk
Em declarações à agência Lusa, o presidente da associação de nadadores salvadores da Costa da Caparica, CaparicaMar, Luís Vitorino, afirmou que este ano a associação, que é financiada pelos 42 concessionários para vigiar as praias durante a época balnear, «optou por alargar o período de vigilância para evitar cenários como o do ano passado».	pt-PT
Metade dos posters, de tamanho A3, incluirá também o rosto de Mari Luz Cortés, a menina de cinco anos raptada há um mês no Bairro de Torrejón, em Huelva (Espanha) onde vivia, após ter ido comprar batatas fritas a um quiosque perto de sua casa.	pt-PT
"Веднага щом Готовина се озове в Хага, ще бъде възможно да се каже, че действително Хърватия сътрудничи пълноценно с Трибунала. "	bg
Potpredsednik vlade Srbije i ministar nauke i tehnološkog razvoja Božidar Đelić rekao je na otvaranju da će ujedinjenje naučnog potencijala u srpskim zdravstvenim ustanovama biti vladin prioritet u budućnosti.	sr
Правителството обаче прие предложението на Динкич договорът за продажбата на НИС да бъде ратифициран от парламента, ако бъде подписан преди договорите за “Южен Поток” и Банатски Двор.	bg
Нај­мно­гу $ се допаѓаат изданијата на "Темплум", и не ја пропушти единс­тве­на­та можност да упати апел до издавачката куќа да донира некои нови из­да­ни­ја.	mk
La decisión del Pentágono llega después de varios pasos en los tribunales para poner fin a esta ley que presentó el Gobierno de Bill Clinton y a la que el presidente Barack Obama se comprometió a poner fin en su campaña electoral de 2008. No obstante, el Gobierno de Obama presentó un recurso para aplazar el bloqueo emitido por la juez porque sostiene que la ley debe ser suspendida desde el Congreso, pese a que recientemente el debate se paralizó en el Senado.	es-ES
Ja se uistinu dugo bavim utvrđivanjem tog pitanja i sada sam pripremao jednu veliku studiju, oko 1.000 stranica, gdje obrađujem stradanje Bošnjaka u okviru Rogatičkog sreza od '41. do '45.	bs
Medios locales mostraron imágenes del fuselaje del avión partido en pedazos y en llamas, que según los testigos, tardaron horas en extinguirse, dificultando los trabajos de rescate.	es-ES
„O pravdivosti té legendy jsem nikdy nepochyboval. Stačí si všímat toho, že středověké omítky vydržely až do současnosti, je to hotový zázrak. Takže muselo existovat nějaké tajemství, něco, čím tu maltu fixovali,“ míní Dvořák, autor knihy o Karlově mostu. Tu část legendy, podle níž Velvarští přivezli na stavbu Karlova mostu vejce vařená, považuje za smyšlenku, i když ani to se vyloučit nedá.	cz
Interquin S.A. pocas veces llevó a cabo la fabricación de productos químicos. Sin embargo, la empresa continuó siempre utilizando el beneficio de manera fraudulenta y vendía el combustible que adquiría con la exención fiscal, sin efectuarle ningún proceso de industrialización.	es-AR
Em contraste com a posição alemã, Christine Lagarde, ministra francesa das Finanças, reconheceu que "o aumento do EFSF é uma opção que estamos a encarar".	pt-PT
Kejti su brojni prijatelji ponudili pomoć u potrazi za novim savršenim muškarcem, ali ih je glumica sve odbila i odlučila da uzme stvar u svoje ruke.	sr
U konkretnom slučaju Disciplinska komisija UIO će nevezano za istragu Tužilaštva BiH razmatrati da li je ovih 16 službenika prihvatalo fakture preniskih vrijednosti i da li je bilo nepravilnosti u njihovom radu.	bs
INDUSTRIJA Mol će otkupiti 10% udjela države Mol je potpisao sporazum s mađarskom državnom privatizacijskom agencijom (APV) o pravu na otkup desetpostotnog državnog udjela u toj kompaniji.	hr
Ние приличаме на ония сиромах от приказките, който много години ходел на работа сутрин рано и като минавал по един мост Господ решил да му помогне.	bg
Rossell va anar més enllà quan va qualificar de mentiders els que defensaven que Catalunya es beneficiava d'un tractament prioritari per part de l'Estat.	xx
“El Lucky” fue detenido junto a cuatro integrantes de Los Zetas y mientras que otro de ellos terminó herido y otro muerto. Con ellos tenía un arsenal con 132 armas largas, 36 cortas, cinco tubos lanza granadas, cientos de cargadores, 28.000 cartuchos y 29 granadas.	es-AR
Než uzavřeme tuto kapitolu našeho dnešního povídání, napadají vás ještě nějaké mediální mýty, které přežívají v naší mysli, co se týče právě tohoto teritoria?	cz
Abdullah merayu semua negara anggota supaya meneliti piagam itu secara keseluruhannya dan tidak menolaknya hanya kerana mereka tidak puashati dengan beberapa peruntukan dan perkara yang tidak diliputi.	my
Националистите в Шотландия са спечелили мнозинство в местния парламент и смятат да организират референдум за независимост За да прочетете целия текст на тази новина, трябва да сте абонирани за новините на БТА.	bg
El especialista en cirugía ortopédica y traumatología de la Clínica Quirón de Valencia , Héctor Pérez Caballero, indicó hoy que el excesivo peso de las mochilas de los escolares puede acarrear problemas musculares o sobrecargas en las articulaciones en los menores, que pueden derivar en patologías degenerativas o crónicas en edad adulta. Asimismo, el experto apuntó que el 60 por ciento de los niños en edad escolar sufre en algún momento dolor de espalda.	es-ES
Mladež, rijetko dio tradicionalnih struktura moći koje štite utjecajne krugove i stare prakse, ne plaši se uhvatiti naizgled nerješivih pitanja kao što su HIV/AIDS, klimatske promjene, dugovi i izgradnja istinske globalne zajednice, kazao je Katsu.	hr
En la primera etapa del proyecto, tras identificar los principios bioactivos más importantes, la empresa desarrolló un procedimiento de extracción de los mismos, utilizando una tecnología propia, en la que no participa la química y solo utiliza procedimientos físicos y agua como medios para la extracción y purificación de los principios.	es-ES
No espaço os banheiros estão sendo adaptados para portadores de deficiência; haverá uma sala vip com 48 metros quadrados, feita pelas empresas de ônibus; e está previsto uma cobertura ligando o ponto de embarque e desembarque até a sala vip.	pt-BR
Pelaku pasar modal Tanah Air sebelumnya mendorong pemerintah dan regulator untuk membentuk regulasi yang mewajibkan perusahaan asing yang beroperasi di dalam negeri untuk melakukan dual listing guna memperbesar kapitalisasi pasar modal Indonesia.	id
Ovo baš i nije suptilan znak, ali ponekad si u glavi objasnimo zbog čega stalno gledamo u nekoga i uvjerimo se da to nije zato što nam se sviđa. Ali jest, makar podsvjesno. Nema ničeg lošeg u buljenju, samo pazi da ga ne preplašiš.	bs
Tanto a eucaristia, que começa com a bênção dos ramos às 11h00 na igreja de São Paulo, como a Procissão dos Passos são presididas pelo Arcebispo Primaz, D. Jorge Ortiga.	pt-PT
Mozda i zato sto je duznost prvog policajca obavljao u periodu romanticarskog zanosa patriotizmom, danas savjetnik predsjednika Izetbegovica za unutrasnje poslove i predsjednik Fudbalskog saveza BiH pamtit ce se po dvije stvari.	bs
Ao chegar ao local, e depois de cercada a zona, a patrulha do posto de Sangalhos acabaria por interceptar os cinco suspeitos que se preparavam para furtar equipamentos para bicicletas.	pt-PT
A také navíc snížená hladina testosteronu nemusí být provázena zmíněnými symptomy a naopak muži se sníženým libidem, depresemi a nedostatkem sil nemusejí mít nízkou hladinu testosteronu.	cz
Dodao je još i da ni one eventualne greške koja je prethodna vlada učinila ničim u ovom budžetu nisu ispravljene, a to se ne može pravdati činjenicom da ova vlada nije spremna, jer je premijer Musić bio poslanik u skupštinu deset godina.	bs
Merasa sangat di atas angin, Pelatih Garuda, Wan Amran memberi kepercayaan kepada dua pemain debutan mereka, Aya Sumampouw dan Dhiya Ulhaq untuk lebih banyak mengeksplorasi lapangan.	id
Как сообщалось ранее, органы социальной опеки города Турку 4 февраля забрали Роберта Ранталу из семьи и поместили в приют, а также направили в суд заявление с требованием лишить родительских прав его мать и отца.	xx
“Setelah kami tegur, barulah besinya sekarang menggunakan besi 10 mm,” ungkap Rorong sembari menambahkan bahwa penutup proyek drainase sebelumnya menggunakan besi 12 mm dan cornya didatangkan langsung dari perusahaan cor ternama sehingga terjamin mutunya, bukan mengecor olahan sendiri.	id
"España debe desembarazarse de su complejo colonial e iniciar con Marruecos un diálogo franco, responsable y abierto sobre el futuro, en lugar de seguir presa de una época superada y definitivamente enterrada", escribe el diario 'L'Opinion'. En su editorial, el diario insta a la comunidad internacional a renunciar a "mantener el 'statu quo' y la continuidad de una situación anacrónica incompatible con la evolución que vive el mundo".	es-ES
Las concesionarias seleccionadas de General Motors en Estados Unidos comenzaron a tomar pedidos del Chevrolet Volt 2011, el primer vehículo eléctrico con capacidad de autonomía extendida de la industria. Luego de su presentación en el mercado norteamericano, el Volt estará disponible para la venta en Europa y China en 2011.	es-AR
„Pro své práce si vytvořila nezaměnitelný rukopis, kde uměřená barevnost a linie jednoduchých, křehkých tvarů svědčí o potřebě vyjádřit nálehavá sdělení,“ zdůraznila při příležitosti současné výstavy Jana Potužáková, předsedkyně pořádající Unie výtvarných umělců plzeňské oblasti. V souvislosti s dílem Naděždy Škardové se mluví často o jejích naléhavých poselstvích, připomíná se vliv křesťanských tradic i zájem o přírodu, člověka a vůbec každého živého tvora. Návštěvníci jistě potvrdí, že nemaluje zbytečně. Pro základy své tvorby měla na Akademii výtvarných umění v Praze povolané pedagogy – a především věhlasné malíře Antonína Pelce a Aloise Fišárka.	cz
Las exportaciones de carne de cerdo brasileña a Argentina se desplomaron un 77% en febrero tras la introducción de nuevos controles de importación en ese país, dijo el martes la prensa local.	es-AR
Njemački stručnjak za zaštitu podataka Johannes Caspar upozorio je buduće korisnike novog iPhonea 5S da zbog sigurnosnih razloga ne koriste čitač otisaka prstiju, jednu od glavnih značajki novog Appleova smartphonea.	bs
Entre les peces que hi ha instal·lades, s'hi troba una obra de grans magnituds de Cavanillas, realitzada mitjançant la tècnica de l'estucat sobre fusta.	xx
Dokument stanoví zastavitelnost pozemku v procentech, tedy jak velký dům mohu na pozemek umístit, udává typ výstavby – vesnická, městská, s balkónem či nikoli, s valbovou nebo sedlovou střechou, výšku hřebene plus počet bytových jednotek.	cz
Ketua Panitia Pelaksana Ridwan Jamil menjelaskan event itu menyajikan tontonan menarik bagi masyarakat Aceh, khususnya pecandu sepakbola di provinsi ujung paling barat Indonesia tersebut.	id
La cancillería iraní llamó a consultas al embajador danés, cuyo país está al frente de la presidencia de turno de la UE, y acusó a Bruselas de adoptar una “postura hostil” hacia Teherán, según la agencia de noticias Fars.	es-AR
Keterangan yang diperoleh Suara Karya dari Waingapu, ibu kota Kabupaten Sumba Timur, menyebutkan, peristiwa itu bermula ketika kapal tersebut hendak melanjutkan perjalanan dari Waingapu menuju Ende dan selanjutnya ke Kupang pada Selasa (20/3).	id
Ma’am, mabalik po sa Hello Garci scandal. Noong 2005, sabi ninyo po sa telebisyon, “I am Sorry.” Pero hindi malinaw kung bakit kayo humihingi ng dispensa sa publiko. Ano po ba ang naging kasalanan ninyo? Nakonsensiya po ba kayo sa ginawa ninyo noong 2004 elections at sa iba pang mga krimen ninyo sa bayan?	xx
Za razliku od mečeva protiv Estonije i Španije, na Ćirinom spisku za Portugalce pojaviće se Ermin Zec i Haris Medjunjanin, za kojeg Blažević vjeruje da može biti koristan našoj selekciji.	bs
Asimismo, Sursem informó acerca del convenio que viene desarrollando en conjunto con la Universidad Nacional de Rosario para evaluar sus materiales en cuanto a potencialidad y calidad como Soja Forrajera.	es-AR
Srbi su ove godine dočekali važnu prekretnicu za budućnost -- odluku EU o pokretanju razgovora o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju sa državnom zajednicom Srbija i Crna Gora.	sr
Solucionado el conflicto entre la cooperativa estibadora y los puertos cerealeros de la zona de San Lorenzo, la actividad se normalizó en el cordón industrial cdel norte rosarino.	es-AR
Fernando Alonso, que venceu a prova inaugural do Mundial 2010 de Fórmula 1, no GP do Bahrain, não se mostra eufórico com a perspectiva de uma nova vitória em Melbourne (Austrália) na próxima etapa.	pt-PT
Počnete izlaziti ili pokušavate ugovoriti spoj s djevojkom pritom prakticirajući neke ''ulete'' za koje su vas prijatelji prethodno uvjerili da s njima ne možete pogriješiti.	hr
Tako je jedan sasvim nevažni aparatčik postao simbol otpora novim ljudima, koji su od novih ideja donijeli samo nove metode obračuna s onima koji dignu šaku protiv Mamića, Barišića ili nekog važnog klupskog dužnosnika.	hr
Poleg tega je vlada danes obravnavala predlog zakona o davčnih blagajnah. Ta zakon bi uvedel davčne blagajne v gostinstvu, trgovini na drobno in kmetijstvu pri dodatni dejavnosti kmetov. Z davčnimi blagajnami želi vlada omejiti davčne utaje pri poslovanju z gotovino.	xx
Dalawang miyembro ng US Army na kasama sa pagkukumpuni at pagtatayo ng eskuwelahan ang nanlupaypay dahil sa matinding init at isinugod sa ospital para malapatan ng lunas sa Puerto Princesa City, Palawan, ayon kay Maj. Neil Estrella, tagapagsalita ng Western Command (WestCom), kahapon.	xx
Para muchos especialistas se trata de un extraterrestre que juega al golf y que dejará para la historia marcas imposibles de superar. Sabe crecerse en el campo y al mismo tiempo comprueba como algunos de sus directos rivales acaban desquiciados y buscando con urgencia el campo de prácticas para recuperar sensaciones positivas en el swing.	es-ES
V americkom Fort Kent ho v šprinte na 10 km delilo od druhého Čecha Michala Šlesingra 7,2 sekundy a od tretieho ďalšieho Nóra Tarjei Boea 9,3 sekundy.	sk
Například příští rok dostanou vysoké školy na studenty jen 80 až 90 procent letošních prostředků a zbytek se jim rozdělí už podle kvality, což je cesta správným směrem.	cz
Art. 2o Pela infração de qualquer dispositivo desta Lei, ao empregador ou ao tomador de serviço será imposta a multa de R$ 300,00 (trezentos reais) a R$ 3.000,00 (três mil reais).	pt-BR
O ponto alto da semana Guga Kuerten, além da competição que reunirá 521 tenistas com idade entre 12 a 18 anos, será o jogo exibição de Guga com o russo Yevgeny Kafelnikov.	pt-BR
Oko 130 Roma, uključujući decu i starije osobe, ostalo je bez svojih kuća u Beogradu koje su razrušili buldožeri. [Geti Imidžis]	sr
Karyawan saya sekarang sudah ada sedikitnya 700 orang dan sebentar lagi saya berencana go international dengan buka cabang di Arab Saudi dan Kuala Lumpur.	id
Haris juga mengatakan ada 16 proposal tambahan dari universitas yang diajukan anggota Komisi X DPR dan tidak melalui pihak Dikti. Padahal, setiap universitas seharusnya mengajukan proposal anggaran melalui Dikti.	id
Jediné, co rodiče může limitovat, je dlouhé dojíždění a mnohdy i výše školného, které je někde do tisíce korun měsíčně, jinde se vyšplhá až na několik desítek tisíc ročně.	cz
Junto al CT 200h, Lexus también mostrará en el Salón de París otros modelos como el LFA, el IS F, el GS 450h o el LS 600h, entre otros.	es-ES
“Je li za Nenada Stazića i ostale članove partije prihvatljivo da vode pregovore s Radimirom Čačićem, osobom koja na savjesti ima smrt dvoje ljudi?	hr
Zatim je otišao na Ratni koledž Američke vojske i nakon diplomiranja se vratio u oblast Kansas Cityja kao oficir za logističke operacije 917. korpusa grupe za potporu, preuzevši komandu nad tom jedinicom u julu 1991.	bs
Setkání nese název Manažerské trumfy v řízení firem a ponese se v duchu současného podnikatelského klima, které je plné napětí a snahy o získání konkurenceschopné pozice na trhu.	cz
Вработениот во зоолошката чистејќи го кафезот на мечките, заборавил да стави катанец на тој дел од ќелијата во која се изолирале животните за време на чистењето.	mk
My jich máme dvě stě na deset milionů, to máte jednu na padesát tisíc obyvatel, to mi přijde jako úplně zbytečný, logické by bylo jedna na sto tisíc.	cz
„Суштината на законот е дека никој од оние кои не извршиле воени злосторства за време на Втората светска војна нема да биде исклучен од процесот на реституција, додека сите кои претрпеле неправда ќе имаат право да започнат постапки на рехабилитација“, рече тој.	mk
Kus ľadu sa zrútil do jazera v Andách v nedeľu 11. apríla neďaleko mesta Carhuaz, ležiaceho približne 320 kilometrov severne od peruánskej metropoly Lima.	sk
Selain itu, katanya, luasan lahan pertanian gandum juga semakin menurun dalam 20 tahun terakhir karena harus berkompetisi dengan jagung, sedangkan tingkat konsumsi terigu dunia terus tumbuh 2% per tahun dalam 3 tahun terakhir.	id
” Kemenangan membolehkan United kekal di tangga teratas Liga Perdana Inggeris (EPL) dengan kelebihan perbezaan gol berbanding kelab jirannya, Manchester City yang menewaskan Blackpool pada hari yang sama.	my
Nemecko je pre nás strategický obchodný partner a nie len pre nás. Následky Vášho principiálneho postoja môžu byť pre Slovensko škodlivé. Nebolo by rozumnejšie pokúšať sa presadiť svoje myšlienky na pôde na to určenej?	sk
Pusti od Kastva do Svete Jelene« autora Saše Jantoleka koja obuhvaća fotografije pusta koji su u 2010. godini visjeli za vrijeme karnevala na području Liburnije i Kastva.	hr
Nojo, od roku 1912 se mnohé změnilo Tak zřejmě čtou diskuse a popisky u fotek už jsou opravené, to je fakt vtipný A "Dan Bárta" je taky ve skutečnosti Petr Kolář.	cz
Katanya sebagai Anggota Dewan Undangan Negeri dari kawasan berhampiran dalam Bahagian Sri Aman, beliau mengharapkan untuk bekerjasama dengan Mussen bagi merancang lebih banyak program pembangunan.	my
Naniniwala umano ito na ang tax exemption sa suweldo ng mga guro ay makakaakit ng mas maraming trabaho sa pagtuturo sa mga liblib na lugar.	xx
Srbi pozorno prate suđenje 14 osoba optuženih da su brutalno premlatili na smrt francuskog nogometnog navijača Bricea Tatona, navijača kluba Toulouse.	hr
Buat apa saya menyimpan perasaan marah atau berdendam terhadap Eira sedangkan hubungan saya dengan Isaac sudah berakhir setahun yang lalu. Eira bukan punca perpisahan kami, sebaliknya kami putus atas sebab lain, bukan kerana kemunculan Eira dalam hidup Isaac. Saya tak marah langsung.	my
Sim, escrevi muito sobre informação cultural, algo que vem marcando a atual cultura americana que parece questionar a validade de se conhecer o passado.	pt-BR
"K dispozici jsme měli zdarma DVD filmotéku, koupelnovou kosmetiku od firmy Molton Brown, internet zdarma a úklid s ustláním postele, navíc s bonbónem na nočním stolku.	cz
Svi eksperti se slažu da je rizik od nuklearnog rata na potkontinentu porastao, no rjeđi je konsenzus oko toga kakve tačno bi posljedice mogle biti, sem da će razmjere biti košmarne.	bs
В соответствии с опросом Ipsos, у 40% итальянцев есть как минимум одно домашнее животное, а данные другого опроса показали, что 84% итальянцев согласны с тем, чтобы разрешить домашним животным посещать общественные места.	xx
Plan para los jóvenes. Los contratos formativos tendrán derecho al desempleo. Su retribución durante el primer año será la fijada en el convenio colectivo en proporción al tiempo de trabajo efectivo. En el segundo año el requisito del tiempo desaparecerá.	es-ES
Esta competición sirvió para presentar oficialmente este nuevo club de voley que se ha creado en la barriada sanroqueña después de que la falta de ayuda institucional obligara a hacer desaparecer el anterior.	es-ES
Тоа вообичаено се заболувања на хематопоезниот систем, саркоми, а зголемен е бројот и на вродени маани и малформации, како и на спонтаните абортуси, рече тој.	mk
Izmjene odluka su tehničke prirode i bile su neophodne zbog izmjena do kojih je na ovim pozicijama došlo Izmjenama i dopunama Budžeta Tuzlanskog kantona.	bs
Premier Borut Pahor je s predsednikom uprave skupine Panvita, Dejanom Židanom dosegel načelen dogovor za sodelovanje v vladi na položaju ministra za kmetijstvo, gozdarstvo in prehrano.	xx
Sebenarnya, lanjut dia, dengan kondisi cuaca seperti saat SJ188 tergelincir kemarin, instrumen landasan pacu yang ada di Bandara Supadio, masih mampu mengarahkan pesawat hingga 800 meter.	id
Hacia el mes de mayo del año pasado, el precio era de U$S/tn 910 y la industria local consideraba razonable, con las Retenciones vigentes, pagar un forward de U$S/tn 220, para girasol grano (hoy 360).	es-AR
“A dedicação foi intensa, o tempo que antes era gasto com atividades menos relevantes, hoje é seguido por um filme, uma leitura, gerando oportunidade para os adolescentes”, comenta.	pt-BR
"Kalau esok Barisan Nasional (BN) menang, saya sebagai Menteri Kewangan akan mengeluarkan surat peruntukan dan RM3 juta itu akan dimasukkan ke dalam akaun Lembaga Pengurus Sekolah dan wang itu boleh diambil keesokan harinya (Isnin)," katanya.	my
Na konferenciji za novinare, održanoj u Poreču u ponedjeljak, na okupu je bila kompletna hrvatska reprezentacija koju predstojećeg vikenda čeka polufinalni susret Davis Cupa protiv Češke.	hr
Não temos essa possibilidade porque o número de pessoas sérias por Estado Brasileiro, que se predispõem a disputar uma campanha política, certamente não preencherá o numero de vagas existentes por Estado, para representar no Congresso Nacional.	pt-BR
Serviseri ovog websitea morali su ponovo pokretati stranicu nakon što je za par sati od objave oglasa, stranica bila pretrpana aplikacijama za posao, koje server nije mogao izdržati.	bs
Dice que juega a la pelota con su hijo y que lo disfruta. Pero que en el fondo –cree– lo hace más para tener una excusa que le permita hablar luego del juego y de sus circunstancias. Es que lo discursivo en el deporte también tiene un rol destacado, más aún en una persona que ha hecho de la palabra su oficio.	es-AR
Agung mengungkapkan, kasus penyelundupan yang berhasil digagalkan Bea Cukai pada 2011 sebanyak tiga kasus dengan jumlah minyak yang berhasil diamankan mencapai 1.449.348 liter dengan estimasi nilai Rp 7,2 miliar.	id
Representa a los arquitectos vallisoletanos desde hace años, y ahora tiene que 'lidiar' con la 'caída del ladrillo' y de los ingresos del Colegio profesional desde que el 1 de octubre entró en vigor la no obligación de visar los proyectos de estos facultativos. Atrás han quedado los tiempos no tan lejanos de la 'burbuja inmobiliaria'.	es-ES
Поддржувачите на договорот се надеваат дека ќе успеат да убедат неколку пратеници од опозицијата во државниот парламент да гласаат за него.	mk
VIDEO Fotbalové babičky nepustí na MS, tak chtějí na turnaj do Ameriky VIDEO Jihoafrický ženský fotbalový tým Vakhegula Vakhegula shání prostředky, aby se mohl účastnit veteránského turnaje v USA.	cz
Popis benzinskih postaja dostupan je na www.ina.hr „INA, kao društveno odgovorna kompanija, i dalje prepoznaje ulogu i važnost hrvatskog sporta, kao i potrebu za njegovim kontinuiranim razvojem.	hr
Тези проекти са натрапени на България по един арогантен и имперски начин от страна на руската олигархия в лицето на Ка Ге Биста Путин.	bg
Éstas son algunas de las ventajas de la aplicación «Mapa interactivo del Ruido» ofrecida por Aena, a la que ahora se puede acceder directamente desde la página web de LA RAZÓN, además de a través de la página oficial de la entidad.	es-ES
Na ministrstvu za obrambo so še pojasnili, da se pri reševanju tovrstnih primerov upošteva načelo postopnosti, ko se v zagotavljanje varnosti najprej vključijo kosovske varnostne sile, nato sile Eulex, šele nato se v reševanje konflikta lahko vključijo enote Kforja. Konkretno je odločitev o angažiranosti pripadnikov Kforja v pristojnosti poveljnika Kforja.	xx
Sebuah syarikat swasta juga sudah bersetuju menaja biasiswa sebanyak RM1juta kepada pelajar yang layak dan ini boleh memberikan motivasi kepada pelajar berusaha lebih gigih.	my
Ali nas ogromni dometi petog oktobra ne lišavaju uverenja da smo mogli više i da moramo mnogo više”, rekao je Tadić.	sr
V primeru slabe gospodarske rasti ali celo recesije bi se namreč tudi povpraševanje po nafti in naftnih derivatih znižalo, kar bi nafto še dodatno pocenilo. Kratkoročno bodo cene nafte verjetno še padale, dolgoročno pa se bodo dvignile, ko se bo tudi gospodarska rast držav zvišala, je še pojasnil.	xx
"Jumlah penggajian tampaknya cukup negatif, jadi mungkin orang berpikir akan ada perlambatan ekonomi di AS," kata Tetsu Emori dari Astmax Ltd, manajer investasi pada komoditas.	id
Há 20 anos, o celular chegou ao Brasil. Duas décadas que mudaram a forma como o brasileiro se comunica, e, hoje, com quase 200 milhões de linhas de celular ativas, somos o quinto país do mundo com maior número de acessos móveis. Todo esse milagre da multiplicação está ligado ao fato de que as redes de celular servem cada vez mais para trocar dados ? isto é, acessar a internet.	pt-BR
Muhyiddin, yang juga Timbalan Presiden UMNO, berkata demikian ketika diminta mengulas spekulasi bahawa keputusan UMNO untuk menangguhkan pemilihan parti mempunyai kemungkinan negara bakal menghadapi pilihan raya mengejut yang diandaikan bakal berlaku awal tahun hadapan.	my
"Optimisti smo glede ishoda operacije u Iraku, i u Afganistanu, ali također znamo kako jedan važan rat kao što je ovaj zahtijeva međunarodnu koaliciju", istaknuo je Abizaid.	hr
Zdravotní pojišťovna platí za jeden léčebný den (ubytování, stravování a procedury) pro jednoho českého pacienta 600 korun. To je v porovnání s 1500 a více korunami od klienta ze zahraničí zoufale málo.	cz
To sto je Bus napao Irak pod laznim izgovorima kako bi svrgnuo Sadama nema veze s cinjenicom da su napad na njujorske tornjeve izvrsili saudijski teroristi, clanovi Al Kaide.	bs
Cowen nije naveo točan iznos pomoći, ali je rekao da su u tijeku pregovori o pojedinostima paketa pomoći koji bi trebao spriječiti raspad irskog bankovnog sustava i osigurati stabilnost eura.	hr
V 11. min po nedorozumení v žilinskej rozohrávke zaletela lopta k senickému Divišovi, ktorý stál sám pred Krnáčom, ale domáci gólman bol pri lopte skôr.	sk
Predvolebnú nervozitu a otáznik nad reálnosťou plánu na vstup do eurozóny ešte v tomto desaťročí pomohla v Poľsku okrem dlhopisovej rely rozohnať aj lukratívna ponuka verejne obchodovaných akcií poľského distribútora plynu.	sk
Kada je 1994. godine Riccardo Illy, kandidat lijeve koalicije, preuzeo po prvi put vodstvo tršćanske općine, dogodila se slična reakcija desnice jer se Illy tijekom službenog govora usudio pozdraviti nazočne i kratkim "Dobar dan".	hr
Varios de los presentes revelaron luego a la prensa que Justin y Selena no se separaron en toda la noche y que lucían enamorados.	es-AR
Sapatos abandonados, óculos de sol, um grelhador elétrico, uma bateria de carro, pneus, latas de alimentos e equipamentos de pesca, foram alguns dos objetos encontrados no fundo do mar.	pt-PT
Oko bunara valjalo je i pripaziti jer je zbog izlijevanja vode za vrijeme pumpanja znalo biti smrznutih dijelova asfalta koji su prekriveni novim snijegom bili opasnost za slomiti nogu.	hr
Comerciantes e moradores do bairro Forquilhinhas, em São José, estão inconformados com a falta de segurança e não sabem mais o que fazer para chamar a atenção das autoridades.	pt-BR
Český premiér Mirek Topolánek vo štvrtok popoludní formálne odovzdal demisiu svojej stredopravicovej vlády do rúk prezidenta Václava Klausa, čím umožnil začatie rokovaní o vytvorení nového kabinetu.	sk
«La mejor reparación moral, el mejor resarcimiento ético, constituye la expresión pública de hacerse responsable de las violaciones cometidas de leyes y derechos. Y el compromiso de no volver a hacerlo más, por supuesto, asumiendo como justas las penas merecidas por semejantes violaciones (como condición previa para poder merecer cualquier posible beneficio penitenciario). Es mi posición; no moralista, sino cívica», concluye Gil Calvo.	es-ES
Klames,ze si krestan a klames aj o tom dalsom,len aby si ospinil cirkev. nie si krestan,lebo krestania sa riadia urcitymi pravidlami,ktore musia dodrziavat,inak konaju proti 10 Bozim prikazaniam a jednoducho ziju v tazkom hriechu.	sk
El PSOE pide al presidente de la Comunidad, Ramón Luis Valcárcel, "que controle y sujete el despilfarro en los viajes y el abuso en la utilización del dinero de todos los murcianos" del consejero de Cultura y Turismo, Pedro Alberto Cruz, al tiempo que criticó "el cinismo del PP cuando ha intentado en las últimas semanas dar lecciones de austeridad".	es-ES
Malým obchodníkům hrozí vyhynutí Za první republiky býval hokynář na malém městečku váženým občanem, který se těšil úctě a nakupování u něj mělo formu společenské události.	cz
Izveštaj mora da odobri dve trećine od 18 članova komisije pre nego što bude predstavljen Evropskoj komisiji u Briselu, vladama u regionu i zvaničnicima u Vašingtonu.	sr
Ditegaskan Bambang, dalam waktu dekat KPK segera memutuskan dua tersangka baru yang sebelumnya sempat dijadikan tersangka oleh Polri yakni AKBP Teddy Rusmawan dan Kompol Legimo.	id
2011. pa oni koji se nemaju namjeru skolovati i imaju pravo da kritikuju Tamantije 22 hours 35 minutes ago Ako ih ovakvi skoluju bolje da neidu nikako u skole, mogu samo nauciti kao biti lopov, mafijas, u parazit.	hr
Na sua intervenção a Presidente do Chile referiu a agricultura, o turismo ou as energias renováveis como áreas em que Lisboa e Santiago podem aprofundar a cooperação bilateral.	pt-PT
Романија има висока изложеност на сеизмолошка активност, но голем дел од нејзините урбани градби не би можеле да издржат силен земјотрес.	mk
Očakávajúc deklarovanie Vášho stanoviska k plneniu medzinárodných záväzkov MR, do ktorých patrí aj stále platná Zmluva z roku 1977, ostávam s prejavom dokonalej úcty Bratislava 22. 9. 2008 Ing.	sk
Razlika između političke elite i kritičkog potencijala u ovoj zemlji svakodnevno raste i to je centralni problem," izjavila je Pavičevićeva za SETimes.	bs
El resultado de las elecciones primarias del pasado 14 de agosto quedó ratificado ayer en las generales y la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, con el 53% de los votos, logró ayer la reelección por el porcentaje más alto que haya obtenido un candidato desde el regreso de la democracia hasta hoy, y por un amplio margen respecto al candidato del Frente Amplio Progresista, el gobernador santafesino Hermes Binner, quien se quedó con un más que meritorio segundo puesto.	es-AR
Agüero, de excelente presente en el City, es un viejo anhelo del conjunto blanco e inclusive el mismo jugador expresó alguna vez, cuando aún jugaba en Atlético de Madrid, sus deseos de vestir la camiseta de Real Madrid.	es-AR
Com um elenco directivo formado há cerca de uma semana, uma dupla técnica nova e um plantel ainda incompleto, a colectividade vilaverdense quer entrar no escalão máximo do futebol distrital para ficar.	pt-PT
Според различни източници американски компании като "Ексон Мобил" или "Шеврон" също проявяват интерес към дялово участие, придобивайки проценти от българските и гръцки компании.	bg
A SES (Secretaria Estadual de Saúde) adiantou ainda que um exame com os fragmentos das vísceras da estudante foi enviado para o Hospital Evandro Chagas, em Belém (PA), que é referência neste tipo de doença.	pt-BR
Para 2010, o governo espera um aumento da dívida da ordem dos 65 mil milhões de euros, para o próximo ano de 57,5 mil milhões de euros, e em 2014 o novo endividamento deverá atingir um máximo de 24 mil milhões de euros.	pt-PT
Vladajuće i opozicione stranke ne slažu se oko velikog broja pitanja, uključujući zvanični jezik zemlje, da li Crnogorci koji žive u inostranstvu treba da imaju pravo glasa i da li bi Crna Gora trebalo da se definiše kao građanska država ili "država naroda".	sr
Ara, si et pares a pensar la cosa té nassos; que la preocupació del Govern d´un país en crisi i amb unes eleccions catalanes a tocar sigui l´ordre de cognoms dels fills, sembla una vegada més una presa de pèl a tots els ciutadans.	xx
Je v podstatě jedno, jestli si vybere procházky se psem, cvičení s kamarádkami nebo třeba módní nordic walking (na rozdíl od chůze aktivizuje víc horní polovinu těla a částečně odlehčuje kloubům).	cz
Segundo a farmacêutica bioquímica Rúbia Casagrande, o ativo consegue neutralizar os metais que geram radicais livres e conter a inflamação causada pela exposição ao sol, responsável pela vermelhidão.	pt-BR
Sljedeći korak jeste da Zavod za izgradnju izvrši premjer i predračun radova s potrebnim skicama, te shodno projektnom zadatku koji će im Dom zdravlja i Služba za poslove Skupštine grada i gradonačelnika dostaviti, započeće se s adaptacijom objekta.	bs
Ovaj vrijedan projekat nismo mogli realizovati bez podrške Vlade RS, koja je izdvojila 1,5 miliona KM, a preostalih 500.000 KM obezbijedila je Opština Donji Žabar.	bs
“Ako mi nekada prestanu vjerovati, onda ću napustiti PSG. I to se može desiti. Ipak, vjerujem da će ovde ostati do 2016. godine, do kada i imam ugovor”, dodao je.	bs
Pravo na ravnopravno učešće žena i muškaraca u procesima odlučivanja o javnim poslovima još nije ostvareno, o čemu svedoči podatak da je samo 21,2% žena među poslanicima Narodne skupštine, 21,3% žena u skupštinama jedinica lokalne samouprave, 18,5% žena u Vladi Srbije.	sr
Cieľom a poslaním 105 vojakov a siedmich vojačiek je udržiavať status quo vo vnútri nárazníkovej zóny, zabezpečiť dodržiavanie prímeria medzi znepriatelenými stranami, prispieť k obnove a udržaniu práva a poriadku na ostrove a vykonávať humanitárne úlohy.	sk
Majitel zahrady, kterou vám dnes představujeme, pracuje pro japonskou stavební firmu, a tak určité prvky charakteristické pro zahrady v zemi svého zaměstnavatele logicky přenesl i na svůj pozemek.	cz
Afirmou na época que a empresa já vem trabalhando em condições que não atendem mais à demanda de sua produção de transformadores de energia elétrica em sua fábrica central na Avenida Nossa Senhora de Fátima.	pt-BR
«O que vemos na Irlanda e em Portugal não tem uma relação directa porque em Portugal o setor bancário continua em relativa boa saúde», afirmou Juncker numa entrevista à rádio pública alemã, citada pela agência Bloomberg.	pt-PT
Radi veće autentičnosti, mlada, mladoženja i svadbari nose seosku odjeću Galičnika, koja, protkana svilom i zlatom, predstavlja jedan od živopisnijih primjera narodne odjeće u Makedoniji.	bs
Diberitakan sebelumnya, Sertu Risdan, dan Serma Irwansyah, tertangkap basah menimbun 356,05 ton BBM jenis solar bersubsidi di gudang mereka yang berlokasi di Kompleks Perumdam Km 7 RT 24 RW 7 Blok B Kelurahan Karya Baru Sukarami Palembang, 22 Juni lalu. Saat itu selain ditemukan BBM, juga ditemukan 18 mobil tangki, beberapa unit mobil yang bertangki modifikasi, dan tiga bunker BBM yang ada di dalam rumah.	id
"BPH migas agar melakukan evaluasi secara komprehensif terkait dengan penugasan pendistribusian BBM Bersubsi kepada pihak swasta, khususnya kepada AKR, yang akan berakhir pada 31 Desember 2011.	id
Analizirajući podatke, otkrio je da 121 žena uvijek doživljava orgazam za vrijeme spolnog odnosa, 408 žena ga doživi uglavnom uvijek, 762 žene priznale su da doživljavaju orgazam samo ponekad, dok 243 žene priznaju da ga gotovo nikad ne doživljavaju.	hr
Arhimed naj bi bil v Aleksandriji izumil svoj vijak, Herofil je definiral človeške organe in razvil teorijo o krvnem obtoku in osrednjem živčevju, Hiparh pa prvi izračunal trajanje sončnega leta z napako le šestih minut in pol.	xx
EEUU ha abandonado sus esfuerzos para convencer a Israel de que cese temporalmente la construcción de asentamientos en Cisjordania como pedían los palestinos para volver a la mesa de negociaciones, según ha informado la prensa estadounidense.	es-ES
Najveća zvijezda kamerunske reprezentacije, Eto'o je u 10. minuti nakon asistencije Weboa dobio loptu praktično na penalu, te je bez većih problema zakucao u protivničku mrežu.	bs
De confirmarse la salida del técnico, que si no alcanza un acuerdo amistoso con el club debería indemnizarle con una cantidad que fije la UEFA, todo apunta a que el responsable del filial, Manolo Jiménez, se haría cargo de la primera plantilla de forma provisional.	es-ES
"Ние приемаме сериозно Доклада на Държавния департамент на САЩ за човешките права особено борбата срещу корупцията, както и независимостта на [съдебната] система, свободата на медиите и правата на жените, децата и хората с увреждания, каза Кендрим Гаши, съветник на президента Атифете Яхяга за SETimes.	bg
Upitan o mogućnosti odgode odluke o Kosovu zbog predstojećih izbora u Srbiji, Wisner je odgovorio kako ne može "govoriti hipotetički, budući da datum izbora u Srbiji još uvijek nije određen".	hr
Crkva Vaskrsenja je jedina iz te grupe crkava koju nije izgradio vladajući vojvoda ili lokalni administrativni lider, nego članovi moćne aristokratske porodice Movilesti, od kojih su neki bili na tronu Moldavije i Valakije.	sr
"Негативните тенденции, регистрирани от индекса за самостоятелност на медиите през 2002 и 2003 г. продължиха и през 2004 г.", се казва за Румъния в доклада.	bg
O que se viu depois foi uma verdadeira baixaria e troca de acusações, que envergonharam os militantes de Adevair e Pinheiro, que assistiam a briga dos parlamentares.	pt-BR
Sebelum ini, Mohamed Nazri berkata afidavit itu, yang dibuat oleh perunding politik yang terlibat dengan "One Israel", telah menyatakan bahawa dakwaan Anwar terhadap APCO adalah palsu.	my
Музичари од шест земји на петтиот "Балкански музички плоштад" Петтото издание на фестивалот "Балкански музички лоштад" (Balkan music square) денеска и утре во Античкиот театар во Охрид ќе претстави музичари од шест земји.	mk
49. Clique para ler a matéria Humberto abre 33% de vantagem sobre Toninho O InstitutoTelevox divulgou nesta semana a primeira amostragem de conhecimento público que indi..	pt-BR
Kada je u pitanju utrošak grantova, u skladu sa Zakonom o budžetu, Ministarstvo prati kroz dokumentaciju koju nam preduzeća dostavljaju gdje je usmjerena svaka marka.	bs
„Reakcija Turske na događaje u Libiji zaista je bila znatno drugačija od stava koji je zauzela u slučaju Egipta“, kaže za SETimes Halil Karaveli, turski ekspert sa Instituta centralne Azije i Kavkaza i Programa studija Puta svile.	sr
A polícia não sabe a origem dos disparos que atingiram Mayara Lima Santos, 15, e Dilma Duarte de Lima, 31. Elas estavam no largo do bairro quando começou uma troca de tiros e as duas acabaram por ser atingidas.	pt-BR
Menurut salah satu tokoh masyarakat setempat sekaligus mantan Kades Sumber Agung, Slamet Riyadi, kirab itu sebagai salah satu variasi kegiatan bersih desa yang menjadi acara tahunan.	id
"Mi moramo dugo i dobro razmisliti o tome zašto do tih dešavanja u Turskoj [dolazi] i šta bismo mogli uraditi kako bismo im se suprotstavili," izjavio je američki sekretar za odbranu Robert Gates. [Getty Images]	bs
Selain gimnasium, ruang lain yang disuntik nafas baru termasuk ruang dapur basah, ruang menonton, sudut istirahat di bahagian hadapan rumah manakala pintu masuk hadapan, pagar serta pintu pagar ditukar kayu keseluruhannya.	my
La ganadería de cerdo ibérico es de gran importancia en la Península Ibérica, especialmente en Extremadura, Andalucía y también Castilla y León. En España se producen unos cinco millones de ejemplares al año, teniendo en cuenta que el número de cerdas se sitúa en torno a las 350.000, y el número de lechones aproximado destetados al año es de 14 por cerda y el sacrificio del animal se produce en torno a los 145 kilogramos de peso.	es-ES
Obuća Crocs otporna je na bakterije, prepoznatljiva je dizajna, a zbog materijala koji se koriste prilikom njene izrade može se prati u običnoj vodi bez straha od oštećenja.	hr
Тя нямала нищо против да гледа останалите деца, но не и това, за което отгоре на всичко се предполагало, че е болно от СПИН и няма да живее дълго.	bg
Još jedna potencijalno kobna nesreća završila se sretno kasno u nedjelju navečer, kada su spasitelji spasili četiri odrasle osobe i troje malodobnika koji su dva dana bili zarobljeni u spilji u zapadnoj Bugarskoj.	hr
Sementara itu, untuk tarif parkir terendah di kawasan ini dipegang oleh Mumbai, India di level US$27,50 per bulan untuk tarif bulanan, dan Jakarta di level US$0,92 per bulan untuk tarif harian.	id
Конечниот збор за симнувањето на шенгенската визна бариера за Македонија, за Србија и за Црна Гора треба да го дадат министрите за внатрешни работи и за правда на земјите членки на ЕУ на 30 ноември.	mk
Esparza reivindica que «en los centros de salud haya un médico del deporte. Ahora sólo acudimos cuando se nos llama para dar una charla o hacer una exposición. Somos un gran complemento y una ayuda para los médicos de cabecera. En Barcelona ya han puesto en marcha esta experiencia».	es-ES
Las líneas Sarmiento y Roca son las que transportan la mayor cantidad de personas. De un promedio mensual de 29 millones de boletos vendidos en todos los trenes metropolitanos, cerca de un 25% son del Sarmiento y un 40 del Roca.	es-AR
Bugarski zvaničnici učestvovali su protivterorističkoj obuci koju finansiraju SAD, a Direkcija za finansijske obaveštajne poslove te zemlje nastavila je da sarađuje sa Vašingtonom na otkrivanju i istrazi imovine terorista.	sr
Pravosudna karijera Vlatka Nuića Vlatko Nuić, podrijetlom iz Novske, pravosudnu karijeru počeo je u Novoj Gradiški, kamo se s roditeljima doselio još kao mladić.	hr
Turska je ubrzala planove za izgradnju svoje prve nuklearne elektrane pošto je parlament usvojio ključni zakon kojim se uspostavlja pravni okvir za industriju nuklearne energije.	sr
Mislim da ovaj projekat može doneti sjajne stvari i njime svima u ovoj zemlji dajemo primer kako treba raditi,» kaže 26-godišnja Belma o svom poslu pomoćnika koordinatora Strategije za smanjivanje siromaštva, projekta koji se sprovodi pod pokroviteljstvom Ministarstva za spoljnu trgovinu i ekonomske odnose Bosne i Hercegovine (BiH).	sr
La pick up se puso a prueba a –30ºC en la ciudad de Kapuskasing, Canadá y también enfrentó la región desértica del Outback en Australia, en donde las temperaturas pueden llegar a 45ºC durante el día. Parte de la validación de los motores se hizo en Europa y diversas pruebas de remolque se hicieron en Tailandia, país que utiliza las pick ups en las más severas condiciones de carga y rutas.	es-AR
La detención del presunto asesino de Joseba Pagazaurtundúa supone un alivio para esta familia, es una buena noticia para todos los demócratas y pone a la Ertzaintza en la línea adecuada para contribuir de manera importante a la clausura de la banda asesina.	es-ES
Tadić je bio jedini predsednik iz jugoistočne Evrope koji je odbio Josipovićev poziv, rekavši da neće prisustvovati ako je tu predsednik Kosova Fatmir Sejdiu.	sr
Kecuali pada Jumat pagi ketika wahana ruang angkasa ini ditarik oleh sebuah truk pikap Toyota Tundra untuk menyeimbangkan kembali beratnya sebelum melintasi jalan tol 405.	id
O prefeito Manoel deve sancionar ainda esta semana a lei que diminui de 80 para 50 o número de horas extras que podem ser realizadas pelos servidores municipais.	pt-BR
Pabiro pang sinabi ng complainant na sa tingin niya ay galing sa motel ang dalawa dahil kapwa nagbubulungan at nagbubungisngisan pa ang mga ito habang umaandar ang taxi.	xx
No evento promovido pela Câmara Portuguesa de Comércio no Brasil, o ministro falou também sobre a crise econômica que atinge os Estados Unidos e países da União Europeia, destacando a posição confortável e sólida do Brasil. De acordo com o ministro, a economia brasileira está sólida o suficiente para que essa decisão (redução nas taxas de juros) possa ser tomada. "A economia brasileira é sólida o suficiente para iniciar uma trajetória de redução de juros", enfatizou.	pt-BR
“Menanggapi banyak proses seleksi pejabat setingkat eselon I, misalnya di KPU, OJK, BI, dan BUMN, kami mengimbau agar dalam prosesnya dimasukkan juga penilaian rekam jejak transaksi keuangan si calon,” kata Wakil Kepala PPATK Agus Santoso.	id
Deti sa teda šikovne postavili do radu, aby prevzali od Mikuláša darčeky, ktorý si pred odchodom ešte stihol vypočuť ďalšie pekné pesničky, tentokrát v podaní Kataríny Noszlopyovej.	sk
Uxbal es un marginal, sí, pero trata de emerger de la miseria, un término que se podría utilizar aquí para denominar más de una coyuntura. El hombre de ojos cansados puede comunicarse con los muertos, y sabe que no debería cobrar por ese don. Pero lo hace… El filme shockea desde el realismo y desde las cosas que Uxbal, entonces, imagina. Esta vez Iñárritu deseó contar la historia desde el punto de vista de un solo personaje, y sobre él recae la cámara en mano su habitual iluminador, Rodrigo Prieto (también, Frida y Secreto en la montaña ).	es-AR
Отношението към тях е много добро..., те имат повече свобода, отколкото би трябвало да имат в затвора", каза Гаши за SETimes.	bg
Tantowi mengatakan persetujuan itu juga menjadi bukti perhatian pemerintah pada kelompok profesi masyarakat yang kerap mengharumkan nama bangsa dan negara. Selain itu, "Dengan Hari Musik Indonesia tersebut akan memberikan kebanggaan besar bagi seluruh penggiat musik negeri," sambungnya.	id
Arbitr jí za pravdu nedal – nikde v obchodních podmínkách totiž nebylo striktně stanoveno, co všechno musí klient udělat, aby bylo jeho internetové bankovnictví bezpečné.	cz
``Saddam Hussein kini berada di tempatnya iaitu setaraf dengan Hitler, Stalin, Lenin dan Ceausescu sebagai pemerintah diktator yang kejam dan rakyat Iraq kini menikmati erti kebebasan,'' kata Rumsfeld.	my
Además impuso a la compañía con sede en Aguilar de Campoo (Palencia), en concepto provisional de intereses de demora y costas, el pago de 1.431.066 euros, con lo que la galletera deberá hacer frente al pago de 10,3 millones de euros. El juez ha concluido, tras la comparecencia celebrada el pasado 9 de septiembre, en la que llamó a ambas partes en respuesta a la solicitud de Martínez Gabaldón en la que pedía la ejecución de la sentencia, que no hay acuerdo entre las partes en lo que respecta a la readmisión.	es-ES
Naposledy působil v Trnavě. Ve Spartaku jej kouč Radolský využíval v obraně a jeho spoluhráč, někdejší kapitán Sigmy Marek Kaščák, mu angažmá v Olomouci doporučoval.	cz
"Desde ese momento, y pese a los innumerables intentos de ponernos en contacto con la empresa, todos los teléfonos que teníamos de ellos estaban fuera de cobertura", explicó. La situación es tan complicada que la asociación ha decidido ponerse en contacto con sus abogados. "Ahora estamos investigando dónde está la empresa, si existe o si es una empresa fantasma, y el asunto se presentará en los juzgados", informó ayer el presidente de Alcoy Comercial. De todos modos, los abogados "nos han dado pocas esperanzas de poder recuperar el dinero, salvo que vayamos por la vía penal", indicó Vicedo.	es-ES
Исламската верска заедница кои ги учат фирмите како да го спроведуваат овој стандард велат дека во секое производство или продажно место производите назначени со ХАЛАЛ ќе мора да бидат одвоени од обичните.	mk
Švýcar zdolal vrchol v masivu Mont Blancu v rekordním čase bez jištění Známý švýcarský horolezec Ueli Steck nedávno překonal severní vrchol nejvyšší evropské hory Mont Blanc, a připsal si tak na konto..	cz
Lo cierto es que la cabeza del popular conejito es un reclamo internacional reconocida por todos y que se asocia de inmediato a mujeres rubias de enormes pechos y escasa ropa, conocidas como «conejitas».	es-ES
Wan Ahmad berkata terdapat ketegangan di luar beberapa pusat mengundi apabila pihak SPR dan polis cuba menutup pondok panas atau barung yang dipasang oleh para penyokong parti yang bertanding.	my
"Repudiamos isso com veemência, pois o que se vê ali são fantasias do delegado", declarou o advogado da Construcap, Aloísio Lacerda Medeiros. "Não sei como ele conseguiu atribuir a uma empresa séria condutas tão graves. Não vi no inquérito policial qualquer ligação com ato de corrupção." Em nota, a Camargo Corrêa negou "qualquer irregularidade na obra citada e aguarda ser notificada para comprovar a licitude de sua participação no processo".	pt-BR
Obsahem kurzu je seznámení účastníků s požadavky a průběhem konkurzních řízení European Personnel Selection Office (EPSO) na úřednické pozice v institucích a orgánech Evropské unie.	cz
Iraq menjadi sasaran utama dalam agenda PNAC yang diilhamkan pada tahun 1996 oleh kumpulan yang pernah kecewa dengan pentadbiran Bill Clinton kerana gagal menggunakan kejatuhan Soviet Union untuk melonjak kedudukan AS di tempat teratas.	my
Страната се надява да подпише стенд-бай споразумение с фонда до края на февруари, което ще направи възможно получаването на първия транш през март.	bg
Посебен акцент беше ставен на процесот на либерализација на визниот режим кој треба да биде финализиран до крајот на претседавањето на Чешка со ЕУ.	mk
Para proteger la privacidad y mantener el dispositivo seguro, Bitdefender aconseja no instalar aplicaciones que soliciten más permisos de los que normalmente son necesarios para que una aplicación funciones. Además, la instalación de una solución de seguridad móvil le ayudará a mitigar este tipo de ataques.	es-AR
По време на срещите си с тристранното председателство на БиХ и други високопоставени държавни дейци в Сараево Байдън бе придружаван от върховния представител на ЕС по въпросите на външната политика Хавиер Солана и върховния представител и специален представител на ЕС в БиХ Валентин Инцко.	bg
Изпратихме войници в Международните сили за поддържане на сигурността (ИСАФ) в Афганистан, в Мисията "Свобода за Ирак", в мисията АЛТЕА в Босна и Херцеговина, и в мисията ЮНИФИЛ в Ливан.	bg
В самото начало на заседанието адвокат Ина Лулчева поиска делото да бъде върнато за ново разглеждане, тъй като обвинителният акт бил неясен и противоречив.	bg
Арестуваният в края на октомври по подозрения в шпионаж на американска база в североизточна Босна и Херцеговина (БиХ) е свързан с терористичната мрежа Ал Кайда на Осама Бен Ладен, съобщиха от СФОР във вторник (3 декември).	bg
1 от Наказателния кодекс за това, че в периода от 2007 година до 2009 година тютюневият бос е извършвал банкова дейност на повече от 3 лица, като е отпускал кредити срещу висока лихва без разрешително.	bg
Existem mulheres que trabalham de Sol a Sol, enquanto seus maridos ficam em casa, cuidando dos afazeres, dizendo "não há empregos", "não há vagas na minha profissão".	pt-BR
Naopak jsem, a trochu mne to věru zlobilo, zvědavě natahoval krk, hlídaje každý průchod průvodu číšníků s laskominami nabitým tácem, zda to zrovna není ten můj.	cz
Segundo a Polícia Rodoviária Federal (PRF), a área é marcada pela grande passagem de drogas e contrabando e produtos pirata. Dados desde 2009 até este mês apontam que 50% das apreensões de produtos eletrônicos irregulares feitas pela PRF foram nas estradas federais próximas às fronteiras (52 mil km de extensão, 40% não pavimentado). O volume de cigarro pirata equivaleu a 76% das apreensões; a maconha 84,5%; a cocaína, 74%; e o crack, 58%.	pt-BR
U državi u kojoj se armija ljudi bez posla i bez perspektive vrtoglavo povećava, premijerka javnosti uporno servira priču o Papinu nalivperu kojim da će potpisati pristupanje Europi.	hr
Mada je prošlo deset meseci od kada je odluka doneta, ona do sada nije sprovedena», navodi se u saopštenju ministarstva finansija.	sr
През тази учебна година над 400 деца са се записали в училища в районите, където са се завърнали семействата им, се казва в доклад на мисията на ОССЕ в Босна и Херцеговина(БиХ).	bg
Binigyang pagkilala ng Mababang Kapulungan ng Kongreso ang namayapang si Negros Occidental Rep. Ignacio “Iggy” Arroyo sa pamamagitan ng paghahain ng resolusyon sa nagawa nito bilang mambabatas.	xx
Međutim, Brisel prvo želi vidjeti dodatni politički dijalog između vladajućih stranaka i opozicije, reforme u javnoj upravi, zajamčenu nezavisnost pravosuđa, smioniju borbu protiv korupcije i unaprijeđena ljudska prava.	bs
Binner fue el arquitecto del triunfo. Se puso al hombro la campaña y de la mano de su muy buena imagen (más todo el aparato mediático oficial atrás), logró que su delfín, Antonio Bonfatti, fuera el candidato más votado en la provincia y sacándole en la interna 21 puntos de ventaja a Rubén Guistiniani, que quedó tercero, y ganándole por 13 puntos al radical Mario Barletta.	es-AR
Сузана веќе неколку години, откако се разделила со сопругот, заедно со двете малолетни деца живеела во куќата на мајка и. Полицијата го известила и Центарот за социјални работи, кој треба да ги згрижи децата, додека нивната мајка е во полиција.	mk
El veterano soldado norteamericano de la Segunda Guerra Mundial murió con 88 años en la residencia de ancianos de Lincoln Park, Nueva Jersey, donde vivía.	es-AR
Penolong Komander Divisyen Pertama Marin, Brigadier Jeneral John Kelly berkata, pasukan itu menyeberangi Sungai Diyala walaupun tentera Iraq meletupkan dua jambatan yang merentangi bahagian timur Baghdad.	my
Menurut Manager Network Flexi Area Jatim, Bali, dan Nusra, Widyo Winarno, sedikitnya ada 148 titik akses poin internet WiFi berkecepatan tinggi yang disiapkan merata di sepanjang jalur tengah dan pantura Jawa Timur.	id
Sin embargo, González lamentó la ausencia de autoridades comarcales en la celebración el pasado jueves de esta efeméride. El mismo día se celebraba el aniversario de La Pepa en Cádiz y «no queremos pensar que las ausencia de representación comarcal se debieran a ello». Los andalucistas critican que «tan sólo asistieron los alcaldes de Algeciras y Tarfia» y se preguntan «dónde estaba el delegado del Gobierno» andaluz en el Campo de Gibraltar, Rafael España.	es-ES
McAfee presentó su informe de Predicción de amenazas 2011, que describe las principales amenazas que los investigadores de McAfee Labs prevén para el próximo año. La lista abarca a las plataformas y los servicios más comentados en 2010, entre ellos, Android de Google, iPhone de Apple, Foursquare, Google TV y la plataforma Mac OS X, todos los cuales se espera se conviertan en los principales blancos de los criminales cibernéticos. McAfee Labs también prevé que aumentarán los ataques con motivos políticos, debido a que se espera que más grupos repitan el paradigma de WikiLeaks.	es-AR
A to je samozřejmě proces, který je pro nás nesmírně zajímavý a který může přinést mnoho nového do našich představ o vzniku a vývoji planetárních systémů.	cz
Стефан Пејовиќ (29), жител на селото Биоград во близина на Невестиње во источна Херцеговина, е без електрична енергија и вода една недела.	mk
La consagración a los empresarios que marcan el rumbo de los negocios en la región, será un buen momento para disfrutar entre colegas y conocidos de una cena, show, sorteos y baile en el salón Metropolitano. Para reservar tu tarjeta hace clic acá.	es-AR
U ovom se slučaju duboko ne slažem s Milanovićevim stavom prema Sporazumu, o čemu smo nedavno dugo razgovarali, da bismo zaključili kako se o tome nikada nećemo dogovoriti.	hr
Даниел Църнич, на 23 г., от Хърватия игра тенис, без да спре, в продължение на 19,5 часа с благотворителна цел и за място в Книгата за рекордите на Гинес.	bg
Una gran cantidad de restaurantes de Buenos Aires invitan a conocer sus propuestas gastronómicas otorgando beneficios que van desde el 35% al 50% de descuento sobre el total de la consumición de la mesa al igual que en cursos de Cata que se realizan en el Sheraton Hotel de Retiro.	es-AR
V roce 1998 evidovala ČSSZ 1 848 639 starobních důchodců, o deset let později jich bylo 2 066 005. To je o 217 366 starobních důchodců víc.	cz
Косовскиот аналитичар и универзитетски професор Белул Беќај вели дека нема победници во договорот за регионално претставување. „Всушност, сите ние сме губитници, бидејќи свесно, времето кога ние треба да се однесуваме во согласност со реалната ситуација и заедничката иднина, е одложено“, рече Беќај за SETimes.	mk
Dóm vraj postavili tak, že keby sme zmerali jeho obvod meracím pásmom, ktoré by skopírovalo jeho členitý pôdorys a potom pásmo natiahli, jeho dĺžka by sa zhodovala s obvodom hradobného múru obkolesujúcim celé mesto.	sk
Во последната Група Х исклучително неизвесна завршница во која само белградски Партизан нема шанси, а Арсенал и Шахтјор со по 9 и Брага со 6 бода одлучуваат за сопствената судбина.	mk
Вероятно това е бил и мотивът на носителя на "Оскар" Никълъс Кейдж ("Да напуснеш Лас Вегас", "Адаптация") да се ангажира във филм като "Призрачен ездач" (Ghost Rider, Sony Pictures, 2006 г. "Прооптики").	bg
A responsável adianta mesmo que “a maioria dos açorianos tem em suas casas ou mesmo no trabalho, esta ferramenta, daí que a procura através da internet está à mão de quase todos”.	pt-PT
Vypadnutím ve čtvrtfinále přišel Berdych o možnost oplatit osmifinálové vyřazení ve Wimbledonu Mardymu Fishovi z USA, jenž si tak zahraje o finále s Tipsarevičem.	cz
As entrevistas foram feitas entre 8 de novembro e 4 de dezembro de 2006, logo após as eleições para deputado e senador, com uma amostragem de 2.562 pessoas, com 18 anos de idade ou mais.	pt-BR
Neříkejte mi, že jste nikdy neviděla hanbaté filmy či fotky a taky Vás hned nikdo neodsuzuje, že je to úchylné Nenormální jste vy a vaše předpotopní názory!	cz
Sanaderovo šibanje medijskih i uredničkih sloboda stoga je pokušaj da se kotač povijesti vrati unatrag – u vrijeme najgore medijske diktature u kojem se izravno s Pantovčaka dirigiralo medijskom scenom.	hr
Те винаги са много „хард", но има етична комисия, нека те да кажат, след всичко, което се е случило, какво ще правим", каза Константинов.	bg
Kada je konačno nakon tri sata zasjedanja točka o dionicama došla na red gradonačelnik Željko Kerum je predložio da se održi samo rasprava o prodaji, dok bi se odluka donijela naknadno na nekoj od idućih sjednica.	hr
"Mereka perlu membuat pemeriksaan dan pemantauan kebersihan kawasan. Selain itu pengurus ladang juga mesti membuat kajian Indeks Lalat sekerap dua minggu sekali dan melaporkannya kepada Jabatan," katanya hari ini.	my
O Vitória assustou aos 20. Ramon deu grande passe para Roger, que percebeu Eduardo Martini adiantado e tocou por cima do goleiro, mas a bola explodiu na trave.	pt-BR
Dalam persidangan kasus korupsi alat kesehatan dengan terdakwa mantan Sekjen Kemenkes, Sjafii Ahmad, Cici mengaku menerima Mandiri Travel Cheque (MTC) senilai Rp500 juta dari pihak Kemenkes.	id
Predlažem da Vlada Srbije predloži Saveznoj vladi da, sa usvajanjem zadataka i administrativne strukture Centra koji objedinjava sve poslove oko Kosovo i Metohije, donese odluku o prestanku postojanja Saveznog komiteta za Kosovo i Metohiju jer bi Savezna vlada imala dva tela za iste poslove, time i teren za nesporazume. Vlada Srbije treba da predloži Skupštini da ukine Privremeno izvršno veće za KIM koje je Milošević obrazovao 28. decembra 1998. godine.	sr
Um dos diretores se chamava Carlos Gomes, homem extraordinariamente afável, excelente papo, tanto que alguma idade a mais, pelo lado dele, não impediu que ficássemos amigos.	pt-BR
Роналдо со пелени на газот стана првак на Ј. Америка Со заминувањето на Роналдо фудбалот загуби еден симбол Роналдо даваше голови и на терен и во кревет Солзите на Роналдо се тркалаа како голови Меси пак подобар од Роналдо Статијата е прочитана 1106 пати.	mk
“Sumber dana untuk pembangunan rumah kaum duafa dan penduduk miskin itu adalah dari dana bagi hasil migas dan otsus yang diterima Pemerintah Aceh maupun Pemerintah Kabupaten/Kota,” imbuh Iskandar.	id
Na konferenciji je bilo zastupljeno skoro 140 predstavnika središnjih izbornih povjerenstava, kao i predstavnika institucija specijaliziranih za izbore, te kompanija koje osiguravaju izbornu infrastrukturu.	hr
Сепак, не можеме да бидеме наивни и да не претпоставиме дека поединечни инциденти на изборите ќе има, вели амбасадорот на ОБСЕ во Македонија, Крег Џенес.	mk
Cilj radionice je obnova školskih, higijenskih i sigurnosnih rutina i navika, potpora roditeljima u njihovim edukacijskim naporima, na koncu psihička i tehnička potpora djeci. Uniformirani animatori kod djece bude poštovanje te će oni svojim aktivnostima dodatno podržati napore roditelja kako bi u konačnici razvojni rezultati bili što je moguće veći.	bs
El costo interno de desarrollo de talento es alto y la curva de aprendizaje también lo es, por lo que se obliga a las empresas a contratar a personas que se hayan desarrollado principalmente con competidores directos, y a su vez defenderse de las presiones de estos para conseguir retener a sus personas clave.	es-AR
Novi trener će mu biti njegov dojučerašnji suigrač Ivan Vujičić, no njegovi novi suigrači poprilična su nepoznanica, jer Zrinjski imena pojačanja čuva kao državnu tajnu.	hr
Ingra nema kome iznajmiti dvoranu osim Gradu Zagrebu i Republici Hrvatskoj, neka »ne potežu mačka za rep«, kaže gradonačelnik Bandić Ingra prijeti stavljanjem Arene u hladni pogon Petak, 17. prosinca 2010.	hr
Vai perder aula, vai quem sabe ficar com sequelas. ta ai, outra animal que dirige e causa acidente, podendo destruir outra família, outra pessoa..	pt-BR
Bahkan, ada sarjana berpendapat bahawa unsur curiga antara Malaysia dan Indonesia boleh disusur menerusi sejarah seperti Hikayat Hang Tuah atau Sejarah Melayu sehingga Negarakertagama.	my
At ‘yun nga, habang ongoing ang kasal, kung bakit may nakaw na shots ang Umagang Kay Ganda at may mga litrato nang naglabasan sa mga pahayagan.	xx
Nakon tih sastanaka, dvojica premijera izjavili su da nisu prevazišli postojeće sporove, ali su se složili da oni ne ometaju buduću saradnju između dvaju zemalja. "Postoje velike razlike" u nekim političkim pitanjima, izjavio je Cvetković, ali Srbija i Hrvatska suglasile su se da se "okrenu ka budućnosti".	bs
Na Olomoucku pak bývalý ministr vnitra Ivan Langer, na Zlínsku exministr práce a sociálních věcí Petr Nečas a na Vysočině místopředsedkyně sněmovny Miroslava Němcová.	cz
Strážníci v Bílině opět kontrolovali herny, v síti uvízlo patnáct hráčů Historické automobily a motocykly potěšily návštěvníky srbické Olympie Houbami se každý rok přiotráví stovky Čechů 3. 9. V září tradičně vrcholí houbařská sezóna.	cz
Бану Гувен, 14-години дописничка за вестите на НТВ, поднесе оставка овој месец поради, како што смета, прекумерната цензура -- и самоцензура -- во турските медиуми.	mk
EK je konstatovala napredak na svim poljima, što je navelo komesara za proširenje EU Štefana Filea da saopšti da nijedna zemlja članica EU ne bi izbegla da odobri početak pregovora sa Crnom Gorom.	sr
Американцам этого мало, они хотели бы утяжелить юань процентов на тридцать, что в свою очередь неприемлемо для Пекина – по признанию чиновников, удорожание юаня даже на 20% станет серьезным испытанием для китайской экономики.	xx
Por esta razón, los actuales integrantes pretenden pasar página y dedicar todo su tiempo a reactivar la asociación y su ayuda a los 29 niños discapacitados que forman parte de la misma.	es-ES
Profit byl v té době stále perspektivní a ziskový titul, majitel ale přesto žil často v obavách, že nebude mít na výplaty pro tehdejších 19 zaměstnanců.	cz
Cílem bylo celkové snížení nízkoobrátkových zásob a naopak navýšení poměru nových kolekcí a jejich efektivnější distribuce na specifické prodejny," napsalo vedení společnosti ve výroční zprávě.	cz
400 "сини" фенове се очакват на стадион "Жозе Алваладе" в Лисабон за гостуването на фаворита "Спортинг" във втория кръг от груповата фаза на турнира.	bg
Опозицискиот кандидат за претседател на Белорусија Владимир Некљаев завчера е примен во болница со повреда на главата по судир со луѓе кои носеле црна униформа на специјалните сили на милицијата.	mk
IZMAILOV – “É mais um exemplo do sentido de responsabilidade do sindicato. Tivemos uma ação discreta mas que contribuiu para um desfecho feliz. Todos os episódios, sejam individuais ou coletivos, o sindicato procura sempre estabelecer diálogo. Isso só não sucede quando os dirigentes se colocam numa posição de intransigência. Infelizmente, hoje em dia há alguns advogados que defendem os interesses do jogador e do clube, aconselhando práticas porque sabem o que se passa do outro lado. Isto é grave.”	pt-PT
“We will not be intimidated. The Philippines may be a small country but we have a principle that we are fighting for,” ani Carandang.	xx
Jika sedikit hari dahulu daging halal mentah hanya boleh dibeli di pasar, sekarang ini cukup mudah mendapatkan daging sedemikian, baik yang mentah mahupun yang sudah dimasak, dari pasar raya.	my
Stavba přijde na 1,4 miliardy korun. Na samotnou přípravu části R35 v Pardubickém kraji je v letošním roce 30 milionů korun. „Máme tři kritická místa, kudy vést silnici kolem Litomyšle.	cz
Основното изискване в нея е да инвестираш определени средства и ако защитиш проекта, след година или две ще получиш обратно половината от вложените пари.	bg
Organi izvršne vlasti nisu nikada pokušali da utiču na rad ovog suda pa ni u predmetnom upravnom sporu, a sud se u svom radu jednako postavljao prema strankama nezavisno od činjenice da li su stranke fizička ili pravna lica ili organi vlasti.	bs
Radila bi dan i noć, putovala i studirala, stoga se uopće ne treba čuditi da je nedavno dobila jednu od najprestižnijih stipendija koje se dodjeljuju u Njemačkoj.	hr
Além disso, Grêmio, líder do Brasileirão 2008 durante várias rodadas, chegou a estar na frente do São Paulo 11 pontos que, mesmo assim, estava focado na Copa Libertadores da América.	pt-BR
“Ringkasnya, pemimpin yang baik tidak gentar untuk berfikir di luar kotak. Menjadi harapan saya agar program ini dapat membantu kita menilai semula gaya kepimpinan kita dan membuka minda kepada kepada amalan baru dalam menyelesaikan masalah,” katanya.	my
Kad ljudi idealiziraju kapitalizam, oni to obično rade pozivajući se na "liberalne demokratije" -- Sjedinjene Države, EU, Kanadu, Australiju, Novi Zeland.	bs
Според последното изменето обвинение од март 2003 година, 42-годишниот Ковачевиќ се соочува со шест точки од обвинението за прекршуваое на законите и обичаите за водеое војна.	mk
Namun demikian, Putin menandaskan bahwa Rusia siap bekerja sama dengan Mitt Romney jika kelak terpilih menjadi Presiden AS, kendati dirinya juga tidak menampik bahwa kemenangan Romney menandai diarahkannya sistem pertahanan rudal ke Rusia.	id
La Institución provincial participará en esta feria a través del Patronato de Turismo, que contará con un espacio propio dentro del expositor de la Junta de Castilla y León, en el que expondrá la amplia oferta turística de la provincia, al igual que el resto de patronatos de turismo de la Región y coexpositores del expositor del Gobierno regional.	es-ES
Jihad pertama agak relevan kerana Taraki boneka Kremlin, tetapi jihad kedua bercanggah dengan ajaran Islam yang menganggap menuntut ilmu wajib bagi lelaki dan perempuan.	my
Segundo informações, ladrões entraram na garagem de sua casa, na Avenida 12 número 104, no Jardim Centenário e levaram um moto Sundown vermelha, ano 97, placa CGN 1171 de Rio Claro.	pt-BR
Popularita prezidenta a premiéra síce v poslednom období klesla, väčšina Rusov si však stále myslí, že nikto by nemohol riadiť krajinu lepšie než súčasné vedenie.	sk
Poté pokračoval v propagaci elektrického osvětlení, ale teprve až roku 1887 získal první seriózní zakázku na městské pouliční osvětlení v Písku a Jindřichově Hradci.	cz
Живота ми изведнъж бе добил смисъл, дори и без да подозирам и осъзнавах този факт, едва сега, когато бях изправена пред сбъдването на една моя мечта, мечта в която вече не виждах никакъв смисъл.	bg
” Tinanong na rin namin si Sen. Jinggoy tungkol sa pakikipaglaban nila ni Sen. Bong na ibalik sa industrya ang pamamahala ng December Filmfest.	xx
Од кога Арнолд Шварценегер го навредил пред 40 години, исповедта на англичанецот Роџер Филд е објавена во 857 весници и книги, а за помош се обрати и до нашиот весник Но, Џафери има и една политичка мана.	mk
La información oficial dada hasta el momento explica que las personas que tengan la tarjeta SUBE no deberán pagar más caro el boleto de tren o colectivo. Pero después, sin que se haya determinado una fecha exacta, el Gobierno cruzará los datos con la información de la ANSES y del Ministerio de Desarrollo Social para determinar quiénes merecen tener una tarifa subsidiada.	es-AR
Kabinet zavedie povinný posledný ročník materskej školy s možnosťou alternatívnych riešení pre deti, u ktorých sa preukáže predpoklad úspešného zvládnutia školskej dochádzky aj bez účasti na predškolskom vzdelávaní.	sk
Crvena luka kod Biograda, veličine 74 tisuće kvadratnih metara, dana je u koncesiju talijanskim vlasnicima toga turističkoga naselja do 2027. godine po raznim vremenskim razdobljima, u rasponu od 148 tisuća do 260 tisuća kuna.	hr
Pritom v posledných rokoch svojho života a aktívnej prekladateľskej činnosti sa sľubne a, dodajme, aj úspešne začal orientovať na maďarský klasický (strofický a rýmovaný) verš.	sk
Саркози настояваше, че "Европа трябва да си определи границите" и че "не всички страни са призвани да станат членки на Европа."	bg
Os trabalhos são assegurados por participantes em regime de voluntariado, constituído por alunos do curso de Arqueologia e de História e licenciados da Faculdade de Letras da Universidade do Porto (FLUP), para além de alunas do curso de Assistente de Arqueólogo da Escola Profissional de Arqueologia (Marco de Canaveses). A supervisão científica das intervenções de investigação e de salvaguarda é da responsabilidade de Carlos Alberto Brochado de Almeida, professor auxiliar na FLUP.	pt-PT
Pembicaraan akan difokuskan pada tiga hal, yaitu pengembangan Bandara Dewadaru di Desa Kemujan Kecamatan Karimunjawa, investasi di Pulau Menjangan Besar, serta di Pulau Geleang.	id
explica en esta página las posiblidades de cambio de vuelos. Ofrece además los números 902 111 333 para información y 912 5477 97 para atención al cliente.	es-ES
Едва след като му дала парите, се обадила на близките си, за да им каже, че проблемът е решен, и тогава разбрала, че е била измамена.	bg
Тековните истраги за местење натпревари и други коруптивни практики во турскиот фудбалски свет ги вознемирија навивачите и се закануваат да ја оцрнат репутацијата на национално хоби на земјата.	mk
Conheço pessoas que moram aqui em Alverca do Ribatejo, onde h´´a boas escolas publicas, e tem os filhos num desses colegios a 15 km, na Arruda dos Vinhos.	pt-PT
Připadá mě poněkud neuvážená strategie některých firem, kterí vynakládají peníze za reklamu a snaží se tak nabízet své služby a výrobky uprostřed proudu posledních fláků vetšinou zpívaných anglicky.	cz
También Binner se refirió esta semana a la posibilidad de que su partido establezca un acuerdo con la UCR y consignó en la provincia de Santa Fe “nunca se perdió el vínculo” entre las dos agrupaciones.	es-AR
Además, la consejera destacó que la nueva estrategia de marketing presentada por Tourespaña, basada en redes sociales, es muy similar a la propuesta que lanzó Castilla y León en Intur. Una idea que sin duda “está bien pero desde nuestra perspectiva no es nada novedosa”, señaló Salgueiro.	es-ES
С геостратегическото си положение и членството в ЕС и НАТО България има ключова роля при реализирането на големи енергийни инфраструктурни проекти, свързващи стария континент с други региони, каза Сергей Станишев.	bg
Do kraja prijelaznog razdoblja ugasit ce se signal na 27 UHF, pa ce se koristiti kanali 42 i 48. Jedino se snaga austrijskih muxeva na 23 i 26 UHF nece mijenjati, oni idu punom snagom.	hr
" Zahteva za preiskavo kljub temu, da se je Tovšakovi sestanek s Petkom zdel prelomen, ne vsebuje dokumentov, ki govorijo o njunem sestanku, ki se je zgodil nekaj minut pred omenjenima telefonskima pogovoroma.	xx
Usred oštrih kritika grupa za ljudska prava i pod pritiskom EU, kojoj Turska očekuje da se pridruži jednog dana, Ankara je pre nekoliko godina najavila politiku "nulte tolerancije" prema mučenju i zlostavljanju.	sr
Zo začiatku budú vyrábať okolo 30 druhov týchto výrobkov určených pre domáci trh, ale aj na vývoz najmä do Severnej Ameriky či Kórejskej republiky.	sk
La principal «preocupación es mantener el bloque» que consiguió el título de la Eurocup. Pero el club valenciano mantendrá la línea de austeridad que empezó el año pasado y eso puede suponer una «reducción» presupuestaria y un recorte del coste de plantilla o, como mucho, «quedarnos como estamos», según apuntó el secretario técnico del Power, Toni Muedra. Competir en la máxima competición europea no va a suponer un incremento del gasto.	es-ES
El profesor de Economía y secretario general del PSRM, Pedro Saura, no cree que haya nada excepcional. «Al final, tanto la EPA como el paro registrado dibujan el mismo panorama. No es un problema del mensajero, sino del 'efecto Valcárcel'. Lo que muestran las estadísticas es que la crisis empezó antes en Murcia, que está siendo más dura en Murcia y que las perspectivas de salida son peores en Murcia».	es-ES
109), 412 371 203 nebo 606 675 524. V případě potřeby a po vzájemné dohodě je Ing. Poláček ochoten za občanem dojet i domů nebo na dohodnuté místo.	cz
Najvyššia miera nezamestnanosti v Košickom kraji v percentách je v okrese Rožňava a ku koncu januára tohto roku dosiahla až 24,25 percenta, čo je tretie miesto v rámci okresov celého Slovenska.	sk
Menurut Johan, penyidik meyakini Angie tidak berperan sendiri dalam kasus suap terkait pembahasan anggaran sejumlah proyek di Kementerian Pemuda dan Olahraga serta Kementerian Pendidikan Nasional (sekarang Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan).	id
Nakon što su čuli šta sam rekla, postali su još opakiji i vikali kako sam se ja prodala Sjedinjenim Državama i da se trebam sramiti što radim za okupatore.	bs
El proyecto de la municipalidad fue muy bien recibido por el sector industrial, pero más allá de las medidas presentadas se valoró la dirección política que tomó la Municipalidad para apoyar el desarrollo industrial. “Está muy bien pensado y vamos a apoyar su concreción, aportar nuestra visión y se verá caso por caso si funciona, pero lo más importante es la decisión política de la intendencia de apoyar el desarrollo industrial”, señaló Sergio Vacca, presidente de AIM.	es-AR
Amandmani na krivični zakon, kojima se na deset godina ograničava vrijeme koje osumnjičeni optuženi za terorizam i zločine protiv države mogu provesti u zatvoru čekajući na izvršnu presudu, stupili su na snagu 1. januara.	bs
Za intervju nije imala mnogo vremena, ali je bila maksimalno iskrena, a na pitanja o ljubavi odgovarala je uz suzne oči kojima je dala do znanja koliko je trenutačno ta tema za nju osjetljiva.	hr
Čini se da su odgovorni za nadzor sigurnosnog sustava u BiH napokon spremni javno priznati da sumnjaju na postojanje paralelnih sustava nadzora, od kojih trebaju strahovati kako političari, tako i diplomate, novinari i građani.	hr
Menurut dia, bila China bisa membayar gas dari Lapangan Tangguh seperti formula harga normal, maka ada tambahan pendapatan dari sektor migas sebesar Rp 20 triliun.	id
Selain karena permintaan pasar global yang masih melemah sejak sebelum krisis finansial global, produk dan pasar bagi sektor riil serta UMKM kita dirongrong oleh masih tingginya produk selundupan.	id
Keby sa kabinet podľa jeho slov zameral pri prijímaní opatrení vo väčšej miere na systémové kroky a zlepšovanie podnikateľského prostredia, nespokojnosť zo strany podnikateľskej sféry mohla byť nižšia.	sk
Třetí nejkrásnější výhled na světě je z Milešovky Z Milešovky je třetí nejkrásnější výhled na světě, napsal v roce 1819 svému příteli o Milešovce Alexander von Humboldt.	cz
Македония и Хърватия подписаха споразумение в понеделник (6 септември) за сътрудничество в процеса на интеграцията в ЕС по време на двудневна визита на хърватския премиер Иво Санадер начело на високопоставена делегация в Скопие.	bg
Guterres recordou que o direito de "outorgar asilo é uma responsabilidade dos Estados e que as actividades do ACNUR não podem substituir essa responsabilidade".	pt-PT
Choirul Djamhari, Deputi Bidang Pengembangan dan Restrukturisasi Kementerian Koperasi dan UKM, mengatakan Certificate of Recognition (COR) diberikan berdasarkan komitmen yang telah dibuktikan itu bagi koperasi dan usaha kecil menengah (KUKM).	id
On će, kao kandidat za kaštelanskoga gradonačelnika, javnobilježničkom izjavom jamčiti da će onima koji pretrpe ikakvu štetu prouzročenu grubim nemarom za vrijeme dok vodi grad, iz svoje imovine nadoknaditi vrijednost do 250 tisuća eura.	hr
Српското учество ќе ги зајакне изгледите за градење на мултиетничкот општество во Косово, рече Ахтисари, кој беше во тридневна посета на покраината. „Тоа е целта на нашата посветеност овде“, додаде тој.	mk
PSD concluiu Academia de Formação Política A Comissão Política Distrital do PSD andou nos últimos meses, de concelho em concelho, a promover acções de formação junto dos seus autarcas e militantes.	pt-PT
Entre otros cargos, ha sido también vocal de la Comisión de Urbanismo de Cataluña y miembro del Consejo General de la Feria de Barcelona, así como presidente de la Autoridad de Transporte Metropolitano.	es-ES
Hal ini, kerana, MPOB telah berjaya mencipta jentera perladangan yang dapat diaplikasikan oleh pelbagai pihak sekaligus dapat menjimatkan kos pengeluaran untuk membeli jentera dari luar negara.	my
Marcos Coimbra diz que quem vê os eleitores de Lula dessa maneira não tem idéia de como foi traumático, para a quase totalidade deles, o mensalão e tudo que com ele veio à tona.	pt-BR
Ked pri regulacnej stanici z vozidla vystupili, K. M. pod hrozbou zabitia kratkou zbranou, ktoru drzal v ruke, ziadal, aby mu R. R. o sestnastej hodine pred pohostinstvo v Brezne priniesol 8000 korun, pastou ho udrel do tvare a viackrat do neho kopol.	sk
Ako bi ga jednom netko i povezao s nekim dobavljačima oružja, on bi potom nastojao isključiti iz komunikacije sve posrednike i posao završavati sam.	hr
Поканата на Egmont Group за БиХ претставува јасен сигнал дека континуираните напори на СИПА и развојот се признаени од страна на меѓународните партнери“, рече тој.	mk
No caso de Mato Grosso, compõem o quadro de Conselheiros, que usam vestes talares, como se juízes fossem, numa liturgia que busca se igualar aos Tribunais Judiciários, pessoas que não tem a mínima condição moral de lá estar.	pt-BR
Robert Korzeniowski dari Poland menjadi atlet pertama memenangi pingat emas balapan selepas peserta Mexico, Bernardo Segura dibatalkan kemenangan kerana didapati berlari untuk acara jalan kaki 20km.	my
Volonterska skupina "Glazba i boja za nadu i liječenje" isporučila je 100 poklon-paketa djeci, što je donacija NATO-a, EUFOR-a te ostalih institucija i pojedinaca.	hr
Museu Alberto Sampaio reduz espaço de visita e preço O Museu Alberto Sampaio está a sofrer obras de conservação desde o início deste ano.	pt-PT
On je pozvao na donošenje boljih zakona koji bi pomogli da se smanje konzumacija duvana i njen uticaj na zdravlje ljudi.	sr
Che Zakaria berkata, setakat ini tiada sebarang kerosakan tanaman berlaku yang mungkin menyebabkan petani terbabit menanggung kerugian kerana proses penanaman masih di peringkat awal.	my
Foi uma “mera visita de rotina relacionada com um processo de fraude fiscal que data de 2005”, explicou à Lusa uma das responsáveis pela assessoria de imprensa da empresa.	pt-PT
U Jastrebarskom je 29. rujna održano vatrogasno natjecanje Zagrebačke županije u kategorijama djece od 6 do 12 godina i mladeži od 12 do 16 godina.	hr
Morgado había sido nombrado el 11 de diciembre de 2009 como presidente del Instituto, mientras que Rachid un año después, el 22 de diciembre de 2010, cuando dejó su cargo al frente de la Federación de Gays, Lesbianas y Transexuales.	es-AR
Ele disse que desceu no aeroporto por volta das 14 horas, e almoçou. Voltou ao avião para pegar sua mochila, uma vez que o tempo não havia melhorado para vôo e decidiu permanecer em Catalão. Na ida à cidade, de carona, foi abordado pela Polícia Militar.	pt-BR
Gradonačelnik nije štedio riječi ni prema drugim novinarima, u više navrata se derao, pa su mu prisutni predložili da “normalno” priča i da prestane sa napadima na novinare, što je Vučurević podkrijepio tim da je, kako kaže, rođen na selu, i da mu je glasno pričanje navika, jer je, kako kaže, često dozivao sa okolnih brda.	bs
Mohamed VI subrayó la necesidad de "beneficiar a las provincias saharianas del plan de regionalización", así como de que el Gobierno haga de esas provincias un modelo de descentralización y de buena gobernanza local".	es-ES
La unió dels dos municipis es fa amb l'objectiu que aquest projecte de rehabilitació tingui més possibilitats de ser escollit i, per tant, rebre un ajut econòmic de la Generalitat.	xx
Dr. Mahathir menambah, sebelum ini potongan cukai pendapatan bersamaan dengan jumlah pelaburan (group relief) yang diberi kepada syarikat yang melabur dalam syarikat subsidiari dalam pengeluaran makanan.	my
Aby si tito hříšníci více uvědomili, jak svým sobeckým přístupem otravují život svým sousedům ve městě, vyhlásilo město již v květnu fotografickou soutěž na téma Člověk a pes ve městě.	cz
Unes estructures molt burocràtiques, on molts funcionaris, executius mitjans i treballadors, són membres dels antics partits, enquistats des de fa potser quinze o vint anys.	xx
Itu berasal dari penerimaan utang PT Bank Mega Tbk dan PT Bank Syariah Mega Indonesia Rp 662,244 miliar, serta kewajiban derivatif Rp 205,323 miliar.	id
Фото Reuters Застрявших в шахте чилийских горняков будут спасать 4 месяца Чилийским шахтерам, блокированным на глубине 700 метров под землей, сообщили, что операция по их спасению займет несколько месяцев.	xx
Arber Kadriu, istraživač Kosovskog instituta za međunarodno pravo, izjavio je za SETimes da je zakonski paket o onima koji traže azil i useljenje u skladu s propisima EU i međunarodnim praksama.	hr
Por fim, no dia 18 de Julho, os Couple Coffee, dupla formada pelos brasileiros Luanda Cozetti e Norton Daiello fecham o programa musical dos 2ºs da Lusofonia.	pt-PT
Mas o que fazer quando o presidente Shimon Peres o compara a um césar romano e ele é aplaudido de pé no Knesset, o Congresso israelense?	pt-BR
Не мога да си простя, че баща ми въпреки задоволителното си имотно и финансово състояние бе погребан като клошар без история от общината и незнайно къде за мен, неговия единствен син.	bg
Kohler foi eleito pela primeira vez em Maio de 2004, de forma indirecta, na Assembleia Federal e cinco anos mais tarde reeleito para um mandato de mais cinco anos, que deveria terminar em 2014.	pt-PT
Na sastanku 6. decembra albanski komitet odložio je izbor novog predsednika, posle ometanja od strane osoba koje nisu članovi izbornog odbora, a koje su zahtevale pravo da glasaju.	sr
Srpski ministar unutrašnjih poslova Dragan Jočić i njegov bugarski kolega Rumen Petkov koji je boravio u poseti Srbiji potpisali su u ponedeljak (12. novembra) sporazum o saradnji na polju kontrole granica.	sr
Нејзината посета следи по неодамнешните состаноци помеfу Црвенковски и неговиот албански колега, Фатос Нано; претседателите на земјите, Алфред Мојсиу и Борис Трајковски; и министрите за одбрана Пандели Мајко и Владо Бучковски.	mk
Pasal 1 ayat 13 dan pasal 7 ayat 1 secara langsung mengisyaratkan adanya komodiifikasi hak guna air untuk diusahakan kepada swasta tanpa ada perlindungan kepada masyarakat.	id
Takođe, u saradnji sa Pokrajinskim sekretarijatom za rad, zapošljavanje i ravnopravnost polova i Nacionalnom službom za zapošljavanje, za sve će biti realizovani programi za podršku u novom zapošljavanju i samozapošljavanju, a taj program obuhvatiće mere podrške za započinjanje samostalnog posla i mere prekvalifikacije i dokvalifikacije.	sr
Međutim, takođe se čini da je to podstaklo tenzije koje su se pojavile nakon što je PSD na lokalnim izborima u junu ostvarila slabe rezultate.	sr
Sa bliženjem roka za formiranje nove vlade Srbije, razgovori o koaliciji između stranaka tzv. demokratskog bloka u četvrtak (3. maja) ponovo nisu urodili plodom.	sr
En Jamaica, miles de ciudadanos compraban comida enlatada y se abastecían de otros productos temerosos de que 'Tomás' pueda causar daños graves a los servicios de electricidad y agua, lo que a su vez podría ocasionar un desabastecimiento.	es-ES
O ministro das Finanças diz que ainda é cedo para se ter uma verdadeira ideia de como vão reagir os mercados à proposta de Orçamento.	pt-PT
Ele parabenizou o médico neurologista João José de Carvalho, estudioso do assunto, pelo trabalho no HGF, onde a unidade será implantada no segundo semestre.	pt-BR
Првичното објаснување дека на тоа Македонија е обврзана од ЕУ, падна веднаш откако се откри дека Унијата само препорачува либерализација на пазарот, а не приватизација.	mk
Tvůrci nového občanského zákoníku v souvislosti s tím řešili otázku, zda by neměla platit přísnější pravidla pro sepisování smluv, na jejichž základě má být zápis učiněn.	cz
Imagine cada um a confusão Dos ouvintes com olhos de fogo A questionar sobre o jogo Parecia querer cair do céu o Sol E desabar o mundo inteiro.	pt-PT
Jde nicméně o královský pár, a proto jsou zváni představitelé zhruba 40 královských rodů z Evropy i odjinud a nejvyšší představitelé zemí britského Společenství národů, které spojuje osoba panovníka.	cz
Sedaj že ve, da je to na drugem koncu sveta, kjer bo svoje moči merilo okoli pet tisoč športnikov, 250 jih bo le v njeni kategoriji.	xx
V prípade, že členský štát nepreukáže vo svojom rozpočte potrebnú snahu o udržanie verejných financií, bude nasledovať z Bruselu odporúčanie, ktoré by malo mať adekvátnu politickú silu na to, aby ich nebolo možné členským štátom ignorovať.	sk
U međuvremenu, rumunski zvaničnici su saopštili da su najgore snežne padavine u poslednjih 20 godina ostavile desetine hiljada građana bez struje.	sr
"Del tako privarčevanih sredstev, gre za okoli 38 milijonov evrov, bi prerazporedili v osnovne šole, kjer nimajo brezplačnega obroka, s tem denarjem pa bi bil delež obroka brezplačen," je pojasnil Lukšič.	xx
Mas, para o caso de o golpe micar, já cercaram seus condomínios de luxo e mantêm abastecidos, prontos para decolar, os jatos particulares, motor ligado, à espera do dia que, sonham eles, jamais virá.	pt-BR
Cameron ha ofrecido hoy la imagen de la juventud, la ilusión y el entusiasmo, y ha escenificado el cambio generacional compareciendo ante los medios frente a su casa tras una sesión de footing. El líder conservador ha asegurado que estas elecciones "son las más importantes de la última generación" y reiteró este mensaje en un discurso frente al Parlamento, en el que, parafraseando al ex presidente estadounidense John Fitzgerald Kennedy, ha pedido a los ciudadanos que piensen "qué pueden hacer por su país".	es-ES
Numa intervenção no Fórum Nova Economia, o ministro do Fomento, José Blanco, declarou que os resultados se deveram ao facto de o departamento “não se ter desviado do caminho até ao cumprimento dos objectivos que tinha planeado”, segundo o “El País”.	pt-PT
Proposta prevê valorização dos direitos do idoso O profissional do SESC, Ademir Carioca Ramos, foi o idealizador do projeto “Gente dos Quatro Cantos”, iniciado no município de Mandirituba, no ano de 1994.	pt-BR
Njome će biti zamenjena operacija NATO-a u okviru koje su sprovođeni vojni aspekti Dejtonskog mirovnog sporazuma iz 1996. godine, kojima se sprečava nastavak neprijateljstava i stabilizuje zemlja.	sr
Nekoliko zemalja članica EU -- uključujući Češku Republiku, Sloveniju, Španiju, Grčku i Italiju -- javno, ili privatno, promovišu sopstvene ideje koje u nekim slučajevima izlaze iz okvira zajedničkog stava EU.	sr
Непознато е дали тензиите меѓу етничките Македонци и Албанци, во кој беа уапсени најмалку 30 лица, ќе бидат опфатени во разговорите со Унијата.	mk
Em vésperas da cimeira, o presidente italiano, Giorgio Napolitano, antigo comunista respeitado pela classe política, apelou a "uma trégua" nas polémicas atendendo ao "importante e delicado encontro internacional" que decorrerá no país de 8 a 10 de Julho.	pt-PT
"Lo que el director hace, sin parar, desde la firma del contrato hasta que la película se termina, es tomar decisiones", dijo Gruber.	es-AR
Za plaće i naknade administracije poreski obveznici su od januara do aprila izdvojili 54,6 miliona KM, ili 7,8 posto više nego u istom periodu prošle godine.	bs
Bagi pemilik nama Ahmad Azhar Othman atau lebih popular dengan panggilan Awie, vokalis utama kumpulan Wings berkata, panggung itu banyak menyimpan sejarah dan perjalanan dirinya dalam bidang seni.	my
Predsedovia Maďarskej socialistickej strany a Zväzu slobodných demokratov spolu s designovaným premiérom Ferencom Gyurcsányom dnes dopoludnia podpísali koaličnú dohodu, čím absolvovali dôležitú zastávku na ceste tvorby novej vlády.	sk
Se trata de un ejemplar joven, de unos tres años de edad, de toro mestizo que el pasado lunes se dio a la fuga tras saltar una verja de más de un metro de altura y romper después una valla que rodea el matadero Frigolouro.	es-ES
Zaklada za cilj ima povećanje sudjelovanja javnosti u političkom procesu -- približavajući na taj način zapadne prakse i pomažući konsolidiranju demokracije u Albaniji.	hr
Dinibdib ni JC de Vera ang role niya sa Ngayon at Kailanman bunga ng naging problema nila ng manager niya sa GMA 7 bossing.	xx
Menteri Besar Perak, Datuk Seri Dr Zambry Abdul Kadir yang ditemui pada majlis lain berkata, persetujuan Tengku Razaleigh memberi ruang lebih baik kepada BN untuk memang di Galas.	my
Otázka zní, kde budu vykonávat domácí práce, kde budu večer pracovat nebo studovat, zda se dva lidé ve společném bytě mohou zabývat každý jinou činností, aniž by si navzájem překáželi.	cz
Pršelo, všude nás stíhali čeští novináři z Blesku, Lucie to celé proplakala, drahé letadlo, k tomu ten švindl s fotografií,“ řekl v jednom z rozhovorů.	cz
Popis stanovništva provest će se prema stanju na dan 31. ožujka 2011. u 24 sata, a građani će odgovarati na 45 pitanja, među kojima i na nekoliko novih u odnosu na popis 2001.	hr
Ta srečanja so tudi dobra priložnost, da prebivalci občine na občinsko upravo naslovijo kako kritiko ali pritožbo, česar pa tokrat po županovih besedah presenetljivo ni bilo.	xx
Era um condenado a morte que seria executado na penitenciaria de ST Louis no estado de Missouri onde existe pena de morte executada em cadeira elétrica.	pt-BR
Naši se s 'druge strane ogledala' nakon što si godinama na neki način sudjelovao u stvaranju magazina ali kao njegov protagonist o kome su redovito, nadasve na korektan i profesionalan način, izvještavali o Tebi neopisivo je iskustvo.	hr
Mas a comitiva portuguesa não se ajoelhará aos pés de Merkel com o saio de burel de Egas Moniz no paço de Afonso VII.	pt-PT
Другият вариант е да се седне с партиите, които са в дясно, които желаят да водят този разговор и да тръгне разговора точка по точка.	bg
Menteri Pertahanan, Datuk Seri Dr Ahmad Zahid Hamidi, berkata PKRS bukan modul pendidikan seks, sebaliknya mendedahkan pelatih permasalahan masyarakat, terutama remaja yang bersesuaian dengan keperluan semasa.	my
Той даде за пример други държавни институции като Регионалния инспекторат по образованието, Министерството на отбраната и няколко училища в Благоевград, които също дължали пари за такса "Битови отпадъци", но си платили.	bg
A família Dabney, as baleeiras, o carvão, os clíperes, a II Grande Guerra e os cabos submarinos foram as principais alavancas da economia local.	pt-PT
"Не знам дали хлябът ще е по-различен, след като тестото е същото," каза опозиционният лидер Ветон Сурои, който често имаше пререкания с Дачи.	bg
"Anggota DPD yang merupakan representasi daerah akan memberikan pandangan dan masukan dari hasil kunjungan kerja ke Aceh ini ketika pembahasan dengan DPR RI dan Pemerintah," jelas Bachrum.	id
” Biro na lang ni Mane, natutuwa siya dahil kahit hindi na aktibo sa showbiz ang mister niya ay may naghahabol pa rin ditong ibang babae.	xx
В " Капански стан " в Гецово не съм ходила,даже не съм го чувала това заведение,но името ми харесва, ще взема да го посетя другия път като си ходя до Разград.	bg
"Produk kami di bulan Juni ini adalah 8 unit per hari dan akan ditambah menjadi 10 unit per hari di bulan Desember 2012. Ini berarti turut menyumbangkan nilai ekonomi, kesempatan kerja, alih teknologi serta kemampuan produksi bagi Indonesia," lanjut Ramesh.	id
Els diners han estat pagats amb fons del Pla de Barris de la Generalitat, formaven part dels 725.000 euros que el tripartit de l'Ajuntament va aprovar en el darrer consell de govern de l'any.	xx
За ДПА вистинското решение е Штуловиот универзитет воспоставен во нивно време, за ДУИ со легализирањето на тетовскиот универзитет Албанците повеќе не се граѓани од втор ред.	mk
Ipadala N’yo po, O Diyos, ang inyong mga banal na anghel upang magbantay sa mga pagdarausan ng botohan sa iba’t ibang panig ng aming lupain.	xx
Paulo Portas considerou que as razões invocadas pelo Governo “dão toda a razão ao CDS” quando defendeu que o país não podia avançar para grandes obras” por razões de “racionalidade económica”.	pt-PT
«Moramo da uradimo najviše što možemo», rekao je Beriša članovima svoje vlade, pozivajući na poboljšanje turističke infrastrukture i otklanjanje problema koji odvraćaju turiste, kao što su restrikcije struje, prljave plaže i nepouzdano snabdevanje vodom.	sr
La corporación municipal entregó ayer en el registro de La Moncloa, del Ministerio de Industria y del Consejo de Seguridad Nuclear un dictamen «objetivo, riguroso e independiente sobre las características técnicas» que presentan los candidatos a acoger el cementerio nuclear. En concreto, este trabajo, elaborado por el COEIC por encargo del consistorio, analiza las cuatro candidaturas mejor situadas según el «Informe de propuesta de emplazamientos candidatos para albergar el Almacén Temporal Centralizado y su centro tecnológico asociado», elaborado por la comisión interministerial que tiene que decidir la ubicación del ATC.	es-ES
Deputados do PS querem travar despedimentos no S. Marcos A ameaça de centena e meia de despedimentos no Hospital de S. Marcos, em Braga, está a motivar sérias preocupações junto da classe política.	pt-PT
“O governo tem políticas que nem Salazar teria coragem de implementar”. O ataque é cerrado e parte de José Sá, da coordenação das comissões de trabalhadores do distrito de Braga. Esta organização apelou ontem, em conferência de imprensa, à participação na greve geral do próximo dia 24.	pt-PT
Dvadsaťštyriročná Moskovčanka Zvonarevová, ktorá bez prehry dominovala v základnej Bielej skupine, zásluhou doterajšej dokonalej bilancie na šampionáte získala 525 bodov a 715 000 USD.	sk
Binatikos ng Migrante si Masa dahil sa pagkausap nito kay Paul Mercado, kaanak ni de Leon na nagtatrabaho rin sa Jeddah, para pabulaanan ang naunang pahayag ng Migrante na walang naitulong ang PCG kay de Leon habang ito ay nasa ospital.	xx
O valor para Portugal também melhorou em relação a Julho, sendo agora de 96,8, o que deixa o país numa situação de recuperação mais forte, e menos afastada dos restantes do que acontecia no mês passado. Os valores de Junho e Julho relativos a Portugal foram revistos em alta, passando a ser de respectivamente 93,6 e 95, quando os valores antes divulgados eram de respectivamente 93,4 e 94.	pt-PT
"Muchos médicos holandeses todavía tiene miedo a aplicar la eutanasia. Se amparan en sus creencias religiosas para no administrarla o, simplemente, desconocen todos los detalles de la nueva legislación en la materia. Muchos de ellos no están en condiciones de administrarla", comenta la vocera de la NVVE.	es-AR
Малко китайска дисциплина трябва Политиците тях по друга програма различна от "младежката" в лагери с по тежък "антикрадлив"китайски режим Добавено от аз на 06.08.	bg
A APA reserva ainda 10 milhões de contos para actividades não directamente relacionadas com o Porto de Aveiro, designadamente a continuação do desassoreamento da Ria, protecção de motas, a marina na Barra, entre outros projectos.	pt-PT
Divendres va arribar el torn dels més menuts, amb una festa infantil al solar dels Bombers, una botifarrada a la rambla Mansuet, una gimcana nocturna i ball amb l'orquestra Litoral.	xx
U suštini, iako je ovo susret od ogromne važnosti, večeras naši nogometaši nemaju nikakav pritisak – imaju velika četiri boda prednosti, drže sve u svojim rukama, a nemaju čak niti ulogu favorita koja nas je ranijih godina često koštala bodova.	hr
"Na sastanku Upravnog odbora izjavio je za našu koleginicu da je anonimna glumica koja kada bi umrla bez lične karte u zubima – ne bi znali koga sahraljuju", pročitala je Gorica Popović kroz suze.	sr
Pa kako ga nije sramota, deset godina mi koristi imovinu, dok ja lutam ko muha bez glave, i umjesto on meni da plati za to, on još išće pare.	bs
Pantauan Pos Kupang.Com, Kamis (14/7/2011), batik bermotif khas daerah Nusa Tenggara Timur (NTT) pada sejumlah toko di Kota Kupang dijual dengan harga Rp 20.000,00 hingga Rp 25.000,00/meter (m).Di pinggir kain tersebut tertulis batik halus semi sutra adat tradisional.	id
Kepala UPTD Kesehatan Puskesmas Kecamatan Mandau, drg Susilowaty, Rabu (18/4) menegaskan, untuk memanfaatkan Jaminan Persalinan (Jampersal), ibu hamil yang akan melahirkan cukup membawa foto copy KTP dan KK ke fasilitas pelayanan kesehatan tingkat pertama.	id
Incko je takođe podsetio da su zakone iz 2003. o Državnom sudu BiH i Tužilaštvu BiH, usvojene u parlamentu BiH 2002. godine, podržali svi zakonodavci iz oba entiteta. (RTRS, OHR, Srna, Nezavisne novine – 13.4.2011)	sr
El ministro Ángel Sciara explicó que la naturaleza del proyecto es poder devolverle a la provincia una entidad financiera; para lo cual es necesario “comenzar a transitar un camino de aprendizaje y capacitación que debe partir de un primer paso como es la puesta en marcha de una unidad ejecutora para el manejo de los fondos y así, después, poder avanzar a la creación de un Banco de Fomento”.	es-AR
Евентуален провал на споразумението за свободно придвижване на хора ще доведе до автоматично прекратяване на шест други споразумения в рамките на следващите шест месеца.	bg
Quando a mulher chegou da Escola, o casal entrou em casa e poucos minutos após vizinhos ouviram os gritos de socorro das crianças e imaginaram que era mais uma agressão de João contra Marta.	pt-BR
Do čela hladného pelotónu sa postavil sektorový líder podľa hodnoty spravovaných aktív – Citigroup, ktorý vo vyše stovke krajín manažuje zhruba 200 miliónov klientskych účtov.	sk
Berdasarkan informasi di website BMKG memprakirakan, wilayah Jakarta, Bogor, Depok, Tangerang, dan Bekasi (Jabodetabek) akan turun hujan secara merata, tapi curah hujannya yang berbeda mulai dari hujan ringan, sedang, hingga lebat.	id
Dipenjara dua setengah bulan kerana cabul budak lelaki 10 tahun SEORANG lelaki warga Malaysia dihukum penjara dua setengah bulan semalam kerana mencabul kehormatan seorang budak lelaki berusia 10 tahun.	my
"Nakon razdoblja političkih napetosti, oružanog sukoba i neprijateljstava, konačno se može kazati kako je cilj regije gospodarski razvitak i unaprjeđenje uvjeta života".	hr
En un principio, la ley de Promoción Industrial estuvo pensada para atraer grandes radicaciones por medio de incentivos fiscales. A las empresas que podían cumplir sus condiciones y tenían inversiones grandes por hacer se les desgravaba Ingresos Brutos, Sellos, Patente e Inmobiliario, y en algunos casos además había cesión de terrenos. Cuando Santa Fe avanzó en la eliminación total de Ingresos Brutos para todo el sector fabril, perdió algo de importancia.	es-AR
Deset utakmica prije kraja sezone Manchester United, kojeg sutra očekuje derbi protiv Liverpoola, ima 60 bodova, tri boda više od Arsenala, dok je treći Manchester City sa 50 bodova i utakmicom manje.	hr
"Punopravno članstvo u NATO-u strateški je cilj Hrvatske još otkako je naša zemlja proglasila nezavisnost, a današnja svečanost jedno je od najvećih postignuća u savremenoj historiji Hrvatske," izjavio je on.	bs
Dito na kinabahan ang barkada nito at nagsimula nang hanapin si Flores hanggang sa abutan sila ng liwanag at dito nila natagpuan ang lumulutang na bangkay ni Flores.	xx
"Sekarang yang seperti itu (penelitian dijual ke negara luar) tidak seharusnya terjadi karena anggaran pendidikan kita sudah Rp320 truliun," kata Dahlan Iskan, usai mengisi seminar pendidikan dengan tema "pengembangan sains berbasi spiritual di kampus UIN Syarif Hidayatullah, Jakarta, Senin (29/10).	id
Nakon toga će krenuti prema Havajima pa nazad prema Aziji, prenosi Dnevnik.hr. "Stavite li veliki grad u drobilicu za smeće i raspršite ga po vodi, to je ono sa čim imamo posla", objasnio je Ebbesmeyer.	bs
Pahor je prisustvovao konferenciji u Tirani zajedno sa preko 100 slovenačkih biznismena i saopštio je da će 20 kompanija uskoro početi svoje aktivnosti u Albaniji.	sr
No mundo dos leilões O PAC do agronegócio Em entrevista exclusiva à DINHEIRO RURAL, o ministro Reinhold Stephanes adianta as medidas do pacote que irá beneficiar os agricultores e os pecuaristas O ministro da Agricultura, Reinhold Stephanes, é um gestor.	pt-BR
Con mucha satisfacción y orgullosos por el trabajo bien hecho. Así recibieron ayer los vecinos de Santa Paula la noticia que les iba a dar el alcalde en su visita a Carretera de Cádiz.	es-ES
Violeta Nikolić, direktorica jedne riječke osnovne škole, misli da je dobro imati različitosti u okviru školskog nastavnog plana i programa, te da učitelji imaju više opcija u odabiru najboljih udžbenika za svoju nastavu.	bs
Prošle godine tvrtka Europa Mill započela je gradnju pogona biodizela kapaciteta 35.000 tona, a IPK Tvornica ulja Čepin najavila je gradnju tvornice kapaciteta 60.000 tona.	hr
Na uutorak održanoj sjednici Vlade FBiH, koja je prekinuta i koja će se nastaviti tek slijedeće sedmice, bilo je planirano razmatranje izvještaja o tom novom zakonu.	bs
В момента възпитаниците на Неделчев имат само победи от началото на първенството и това допълнително вдъхва надежди на мениджъра им за спечелване на квалификацията.	bg
На 27 г. Христо Ботев пише във в.“Знаме“, 13 юли 1875 г. “Идеята за свободата е всесилна и любовта към нея сичко може да прави.	bg
Sarkozy se je po Rajoyjevem mnenju "boril" za predlog davka na finančne transakcije, pri katerem lahko računa na "politično podporo" Španije, je dejal novi premier španske konservativne vlade. Sarkozy je sicer nedavno dejal, da bi Francija lahko sama uvedla davek na finančne transakcije, če članice območja evra ne bi uspele doseči soglasja za uvedbo.	xx
En esta prueba no falto el buen humor y algunos participantes lo hicieron disfrazados, mostrando ropa y complementos típicos de las fechas de navidad.	es-ES
Zatímco minulý týden se na seriál Jaroslava Dietla (†56) dívalo od 17.45 v průměru 750 tisíc lidí, tento týden je to o 100 tisíc méně.	cz
Uprkos tome, eksperti FIAS-a takođe su ukazali na određene prednosti Crne Gore -- dobar geografski položaj, brz tempo ekonomskih reformi, kvalifikovanu radnu snagu i brzu privatizaciju.	sr
V řadě podniků se tehdy chtěli zbavit bolševických vůdců, a revolucionáři ho proto vybídli, aby se přihlásil do výběrového řízení na nového ředitele sousedního Isolitu, závodu OEZ.	cz
Los mandatarios tienen previsto formular una declaración a la prensa al término de su reunión. Seguidamente, participarán de un encuentro con dirigentes empresariales en la cancillería y compartirán un almuerzo.	es-AR
Viem, že to pri každodennej práci nie je ľahké uskutočniť, ale poznám mnoho škôl (a medzi nimi mám na mysli aj národnostné školy), kde to dokázali.	sk
Daryanto, Koordinator Lapangan Aliansi Serikat Buruh Indonesia (KASBI), menuturkan permasalahan sistem tenaga kerja kontrak atau outsourcing menjadi salah satu isu utama yang diangkat dalam unjuk rasa memperingati Hari Buruh Internasional atau May Day.	id
A vítima, que não teve o nome revelado, havia viajado no fim do ano para Caldas Novas (GO) e começou a apresentar os primeiros sintomas da doença no último dia 4. A causa da morte foi confirmada por exames feitos pelo Instituto Adolfo Lutz, de São Paulo.	pt-BR
Teško je bilo dokučiti kako se tačno odigralo ovo imenovanje Šemsudina Husića za generalnog direktora, jer je Rusmir Sendić našem magazinu potpuno prešutio činjenicu da ga je Upravni odbor ikada i predložio za tu funkciju.	bs
Významný medzník svojej vlády si dnes pripomenula necelé dva týždne po svadbe jej vnuka princa Williama a pred jej historickou budúcotýždňovou návštevou Írska. Pôjde o prvú cestu britského panovníka do Írskej republiky od vyhlásenia jej nezávislosti v roku 1921.	sk
Црвенковски зборуваше и за Косово и на албанските парламентарци им рече дека Македонија ќе го даде својот придонес за наоѓање решение за статусот на покраината.	mk
Bonnská konferencia nadväzovala na posledné stretnutie ministrov a expertov v holandskom Haagu, kde sa rovnako nepodarilo vypracovať prijateľný recept na obmedzenie koncentrácie oxidu uhličitého a ďalších sprievodných javov.	sk
Naopak jí přetvořit na synergii, takže my jsme se dohodli na tom, že některé oblasti, třeba ve strukturální biologii budou preferenčně rozvíjeny právě v Brně a jiné, třeba fenogenomika budou vyvíjeny právě v tom Vestci, v tom programu Biocef.	cz
За да не стане това, на педалите щели да бъдат монтирани елементарни устройства, които стрували не повече от 5 лв., които били подобни на тези, които светват при отварянето на вратата на хладилника, казва Георгиев.	bg
A los encendidos comentarios de Rossi y Moreno que también los llamó los “grandes del humor” a Bunge, Cargill y Vicentin por denunciar “quebrantos y radicar sus oficinas fantasmas en Uruguay” agregó que se trataba del “cuento de la buena pipa”.	es-AR
Por el sambódromo de Río de Janeiro desfilaron también Imperatriz Leopoldinense (con un desfile dedicado al escritor Jorge Amado), Mocidade Independiente (que homenajeó la obra del pintor Cándido Portinari), la novata Renascer de Jacarepaguá, (sobre la figura del artista plástico pop Romero Britto), Porto da Pedra (con un desfile sobre la historia del yogur) y Vila Isabel bajó el telón de la jornada con uno sobre Angola.	es-AR
“Ya no me importan lo que ellas dicen, ya no me importan los que ellas hagan, yo soy así, así seguiré, nunca cambiaré (...) Mi hilo dental las hace temblar, las hace temblar…”, decía el estribillo del tema que Cintia bailó en la pista acompañada por un cuerpo de baile.	es-AR
Kongo ima najmanji BDP po glavi stanovnika 231,50 dolara uprkos privrednom rastu od šest do sedam odsto, dok je Sudan "poznat" po privrednom rastu od 7,3 odsto koji je djelimično rezultat prošlogodišnjeg otcjepljenja naftom bogatog Južnog Sudana.	bs
Ру" "Единая Россия" собрала досье на оппозицию "Единая Россия" опубликовала 10 февраля список нарушений, допущенных оппозиционными партиями при подготовке к мартовским выборам, пишет "Коммерсант".	xx
De hecho, Lara Ortega es el arquitecto propuesto por la Conselleria de Cultura para la "creación de una Comisión Interdisciplinar con la participación de arqueólogos, historiadores y arquitectos técnicos" tal y como se extrae de la sentencia y el que tiene muchas de las papeletas para ser designado como arquitecto oficial de la reversión del Teatro Romano de Sagunto.	es-ES
Jubilejný stý gól oslávil na Silvestra proti Philadelphii, je už veľmi blízko k okrúhlemu 400. bodu a 300. asistencii a pokiaľ mu zdravie vydrží, dočká sa aj 700. zápasu v zámorskej profesionálnej lige.	sk
Pablo Moluny, Gerente General de Trabajando.com Argentina destaca que “Lo ideal tanto para la empresa como para las personas, es que los empleados sean productivos durante la jornada laboral y logren realizar sus tareas en ese tiempo, porque de esta manera resulta posible compatibilizar trabajo y familia, o tener otro tipo de actividades adicionales a las laborales que no son menos importantes”.	es-AR
Manajer Timnas, Habil Marati, menyiapkan 35 pemain dari kompetisi Indonesian Premier League (IPL), ISL, dan beberapa pemain yang berkiprah di luar negeri untuk skuad bayangan tersebut.	id
'Pertama, kes itu berlaku enam atau tujuh tahun lalu. CMC mengendali 300 pertelingkahan antara jiran setiap tahun, kebanyakannya melibatkan keluarga Singapura berbilang bangsa dan budaya.	my
Dari angka tersebut diatas, katanya selayaknya di kabupaten itu dibangun satu unit kilang padi modern, mengingat selama ini kelebihan gabah tersebut diolah oleh kilang padi yang ada di Medan, Sumatera Utara.	id
Гражданите на Косово, живеещи в северната част на страната, не трябва да стават жертва на различни манипулации и изнудвания, осъществявани от различни престъпни структури с престъпни или политически цели.	bg
Berberi je to izjavila 6. maja na zajedničkoj konferenciji za novinare sa generalnim sekretarom Crnomorske banke za trgovinu i razvoj Čaralamposom Carukasom.	sr
"Keluarga saya tidak pernah menghalang saya menceburi bidang ini, mereka tetap menyokong dan memberi semangat kepada saya supaya melakukan yang terbaik," kata Najwa, 24.	my
Za pomoc k trestnému činu poškozování cizí věci si obžalovaný Karel Acs z Varnsdorfu vysloužil podmíněný trest v délce jednoho roku s odkladem na tři roky.	cz
Por su parte, el Consejo Directivo de la Cámara de los Agentes y Sociedades de Bolsa de la Ciudad de Buenos Aires reeligió a Jorge Domínguez como presidente y nombró a Ricardo L. Mascaretti (h) como vicepresidente de la Asociación. En tanto, Claudio Alejandro Porzio fue designado secretario y Gerardo Bagnardi como tesorero.	es-AR
Med 23 izbranci selektorja nogometne izbrane vrste Matjaža Keka, ki so sodelovali v dveh reprezentančnih akcijah kvalifikacijskega cikla za nastop na svetovnem prvenstvu v Južni Afriki, si jih 17 služi kruh v tujini. Trije klubi imajo v svojih vrstah po dva slovenska reprezentanta, poleg FC Kölna in Sochauxa tudi belgijski Gent, pri katerem od januarja igrata Zlatan Ljubijankič in Marko Šuler.	xx
"Além de levarem livros para casa, as crianças utilizam o espaço para fazer pesquisas escolares", informou a presidente da associação, Cláudia Oliveira Ramos, idealizadora do projeto.	pt-BR
Anggota DPRD Taput Alamsyah Sihombing mengatakan, minimnya serapan pupuk subsidi di Taput disebabkan karena jenis pupuk subsidi yang tersedia terbatas dan hanya beberapa jenis saja.	id
Isso sem contar os pequenos reparos e manutenções rotineiras, coordenadas por três equipes, que realizam mensalmente recuperação de, aproximadamente, 14 mil metros quadrados de asfalto.	pt-BR
«Mas o que observámos foi muito espantoso», afirmou este investigador, segundo o qual, após três dias de tratamento, o inchaço dos feixes nervosos diminuiu entre 20 e 30 por cento.	pt-PT
Timbalan Speaker Dewan Rakyat merangkap Ahli Parlimen Santubong Datuk Wan Junaidi Tuanku Jaafar berkata, pembinaan baru surau itu harus dilakukan kerana institusi Islam di kampung seberang itu kini dalam keadaan uzur.	my
’ No final das 12 voltas, o francês Steven Frossard foi o primeiro a cortar a linha da meta, assegurando a escolha da melhor posição para o dia seguinte.	pt-PT
Istovremeno ćemo vidjeti i postupke koji se u njima rade za pojedine bolesnike, a bit će lakše i raspodijeliti sredstva, jer će biti vidljivo komu je potrebnije.	hr
Posle sastanka Glavnog odbora SDP-a u nedelju, stranka je saopštila da oni koji nastavljaju da podržavaju vladu treba da izađu iz njenih redova.	sr
Američana už niekoľko týždňov sužujú bolesti slabín, ktoré sa ozvali aj po nedeľňajšom finále na 100 m, kde obsadil v americkom rekorde 9,71 s 2. miesto.	sk
Let se dostal do konkurzu, podle mého názoru, z důvodu špatného výkonu vlastnických práv předchozích majitelů, chybného řízení společnosti a slabé zajištěnosti zakázkového krytí.	cz
Lee disse ainda que quando há deslocações são adoptadas várias manobras de diversão, com diferentes meios de transporte a simularem que levam Kim a bordo.	pt-PT
Não será possível identificar localmente e com rigor os problemas da Agricultura e anunciar as soluções compatíveis e exequíveis, indicando as vantagens e os inconvenientes, sem a preocupação dos milhões?	pt-PT
Откупът за турски бизнесмен хвърлен от влак Откупът за отвлечен от групата през 2007 турски бизнесмен бил хвърлен от влак по искане на похитителите.	bg
Българското Министерство на транспорта подписа договор с международен консорциум от английски и испански фирми, който ще бъде консултант по проекта за изграждането на втори мост на река Дунав.	bg
4. Perhatikan saat Anda menyimpan beberapa produk makanan di dalam lemari. Susun produk dengan sistem 'beli pertama, keluar pertama'. Letakkan produk yang Anda beli paling awal di bagian depan, sehingga memudahkan Anda saat mengambilnya dan menjaga agar produk tersebut tidak kadaluwarsa sebelum digunakan.	id
Svi ti ljudi, stranci, u suštini ne poznaju Bosnu i ne razumiju šta se to događalo u bliskoj prošlosti na ovim prostorima, i već sam naziv projekta, odnosno izložbe, kod njih izaziva negativne konotacije.	bs
Mohd. Noor dimasukkan ke Puspen Sungai Besi pada 7 Julai tahun lalu selepas ditangkap oleh sepasukan anggota penguat kuasa Agensi Anti Dadah Kebangsaan di Kampung Bukit Tok Bat, Kuala Berang, Hulu Terengganu.	my
Pro spravedlivé posouzení musím uvést, že u průmyslových výrobků poklesne sazba z 22 procent na 15, jenže ty nejsou právě pravidelnou součástí nákupního koše našich důchodců.	cz
Театърът в Перник готов до септември В интервю за вестник „Джорнале” Той набеди Берлускони за предател Кадафи се заканва да смаже бунтовниците в Либия.	bg
La semana pasada, la artista había mencionado a sus fanáticos una posible reunión con el el mandatario para plantearle su preocupación por el bullying entre jóvenes luego de que un adolescente se suicidara.	es-AR
Hindi pa mabatid kung ano ang motibo ng pamamaril kung kaya’t pinalawak pa ng mga operatiba ang pagsisiyasat para matukoy kung sino ang mga suspek na nanghabol at namaril sa biktima.	xx
Národní experti, ktorí v štruktúrach Európskej komisie (EK) pôsobia, prichádzajú do Bruselu na základe nominácie vlastnej krajiny a výberu EK iba na určité časové obdobie.	sk
2. V okne Telefonické pripojenie siete vyhľadajte ikonku s obľúbeným názvom, ktorý sme predtým použili, napríklad Slovanet a kliknite na ňu pravým tlačidlom a následne vyberte položku Vlastnosti.	sk
Ele possui uma vasta lista de filmes em seu portfólio, dentre eles, Dona Flor e seus dois maridos, de 1976, de Bruno Barreto, que atraiu mais de 10 milhões de espectadores na época de seu lançamento nos cinemas.	pt-BR
Таа објасни дека Македонија спаfа во оние земји каде што плаќаоата се претежно готовински, што е тешко за контролираое, и е еден од најдобрите начини за переое пари.	mk
Granični prelaz Bogorodica između Đevđelije u Makedoniji i Evzonija u Grčkoj dobio je najnoviji carinski skener koji može da obradi između deset i 100 automobila dnevno.	sr
„Parlamentu nedostaje mehanizam koji bi naterao institucije ili vladu da naprave dublju procenu zaključaka revizora, pronađu one koji su počinili greške ili narušili kriterijume i preduzmu konkretne mere“, rekao je Redžepi za SETimes.	sr
Glavni razlog za veliku većinu od 580 šumskih požara u Bugarskoj prošle godine je gorenje strnjika i biljnih ostataka koje su ostavili seljaci, iako je to zabranjeno i kažnjivo novčanom kaznom do 3000 evra.	sr
Šefica prištinskog tima Edita Tahiri rekla je da njena strana insistira da dobije originalnu katastarsku dokumentaciju, ali bi mogla da prihvati kopiju civilnog registra.	bs
Ostaje ipak pitanje tko je virio preko ramena, ili eventualno pratio gospođu Vukman pa zaključio da se radi o tajnim dokumentima i zašto je to što netko čita nekakve dosadne radne materijale u tramvaju uopće završilo na novinskim stranicama?	hr
El portavoz de la OTAN, coronel Wayne Shanks, dijo que reportes iniciales desde el área no confirmaron ninguna muerte de civiles ni cohetes de la alianza desviados de su curso.	es-AR
Nisam bio nimalo šokiran prvobitnim stavom pomenutog taksiste, za razliku od šokiranosti stavovima koje je jedan od najmoćnijih Bošnjaka Bakir Izetbegović te večeri iznio u TV intervjuu.	bs
De momento el jugador se mostraba cauto tras conocer la noticia, aunque muy contento porque el devenir de las cosas transcurre como se había planificado desde un principio.	es-ES
"És un clar candidat a l'ascens i un dels equips que arriba en més bona forma al tram final", deia Julià que matisava, al mateix temps que ahir, el seu equip havia "ajudat una mica", el rival.	xx
U vrijeme dok široko opće obrazovanje, možda najvažnija tekovina SFRJ školskog sistema, polako odumire u cijeloj bivšoj državi, ova biblioteka dobiva veliki društveni značaj.	bs
Program sedia ada yang dirancang oleh Persekutuan Wusyu Malaysia perlu dipertingkat, diperkemas dan dikaji dari masa ke masa selain ia perlu mencakupi seluruh aspek.	my
К таким случаям ч. 3 ст. 55 Конституции РФ относит необходимость защиты, нравственности, здоровья, прав и законных интересов других лиц, обеспечение обороны страны и безопасности государства.	xx
Menim, da je takšna rešitev, kot jo predvidevamo za Gorenjsko, v tem trenutku najhitrejša možna pot do razrešitve skupnega problema odpadkov in zagotovo najboljša rešitev za prihodnost.	xx
Cientistas da Universidade de Edimburgo, no Reino Unido, desenvolveram um teste genético que revela a procedência dos ancestrais e as características das comunidades há milhares de anos.	pt-BR
Pedidos para sair, brincar ou fazer algo diferente eram sempre direcionados a Iraci, pois passava a maior parte do dia ao lado dos irmãos.	pt-BR
"Когато една партия има 151 места, реално всеки остър сблъсък с някой депутат може да тласне страната към избори," каза Караманлис в неделя (27 септември) за "Риъл Нюз".	bg
En tanto, varias decenas de civiles murieron hoy por disparos de las fuerzas de seguridad en la ciudad de Homs, uno de los baluartes de la rebelión contra el régimen, sometida a intensos ataques desde hace cinco días, denunció el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH).	es-AR
Radi se o glavnim izvještajima demografskih vještaka predstavljenima od strane tužilaštva na suđenjima u Međunarodnom krivičnom sudu za bivšu Jugoslaviju, koji obuhvataju demografske analize istočne Bosne (Višegrad i Vlasenica 1992.	bs
Oni smatraju da je potrebno ispoštovati zakon i predvidjeti minimalna sredstva u iznosu od 10, 2 miliona maraka, a što je 3,5% od ukupne prihodovne strane Budžeta Tuzlanskog kantona.	bs
Uprkos slabom odzivu zajednice kosovskih Srba, rekao je Jesen Petersen, oni će biti zastupljeni u novoj pokrajinskoj skupštini koja će brojati 120 poslanika, od čega je deset poslaničkih mesta rezervisano za predstavnike etničkih zajednica.	sr
Edinstven pregled medijskih dosežkov preteklega leta je tako priložnost, da se njihovi ustvarjalci postavijo pred fotografske objektive in luči snemalnih ekip. A vsa ironija se po dobrih dveh urah (toliko časa se nominiranci zbirajo v Cankarjevem domu) izkaže kakšnih pet minut pred začetkom neposrednega prenosa, ko se že vsi fotografi in snemalci razpršijo. Rdeča preproga ostane za trenutek prazna, nato pa se (kor se je zgodilo sinoči) pojavi nekdo, ki privabi ogromno bliskavic in pozornosti, kot da bi na rdečo preprogo stopila hollywoodska zvezdnica. Tokrat je bila to ministrica za notranje zadeve.	xx
Menanggapi isyarat positif yang diberikan pihak klub, agen dari pemain internasional Belanda tersebut, Mino Raiola, merasa yakin kalau Van Bommel akan tetap bertahan di Italia setidaknya selama satu tahun lagi.	id
La tensión final ha valido la pena, y contra todo pronóstico la esgrima ha reportado un nuevo triunfo al exitosísimo deporte español de esta temporada. El esgrimista se ha chupado el dedo pulgar para dedicarle el triunfo a su hija, de cuatro meses, a quien "tenía que llevarle la medalla". Por cierto que sólo ha perdido un combate, ante el a la postre campeón, el italiano Matteo Tagliariol.	es-ES
Pri vežiaku na Šancovej napríklad upozorňoval, že ľudia sa z podzemných garáží dostanú len veľmi ťažko a doprava v už aj tak preťaženej ulici bude často kolabovať.	sk
Toto seskupení bylo schopno mimo zdůvodněného technického dohledu nad objektem připraveno v případě potřeby oživit a uvést odbavovací pracoviště a nejnutnější části objektu do provozu.	cz
Kita sudah lama melakukan sosialisasi dengan harapan masyarakat bisa mengetahui keberadaan Partai NasDem, dan harapannya verifikasi selesai Desember mendatang maka tahun depan DPD NasDem di sini sudah resmi berdiri," katanya.	id
Tog marta, te nedjelje, iz Banskog dvora, netom nakon što je počela pauza za poslanike Narodne skupštine Republike Srpske, izašli su Dragan Kalinić i Dragan Čavić.	bs
Iniciátorom spoločného zasadnutia bol podpredseda slovenského parlamentného výboru pre verejnú správu a regionálny rozvoj Ivan Šaško, a práve jeho sme v priebehu záverečného dňa požiadali, aby sa s nami podelil o zážitky a nové poznatky.	sk
Sebelum ini media melaporkan, loji tersebut telah ditutup sebanyak 14 kali dan tahun ini merupakan kali ketiga selepas ditutup pada Julai lalu selama 47 hari menjadikan loji itu sebagai paling kerap ditutup.	my
” V vinariji Grgić pridelujejo le dve sorti vin; beli pošip, za katerega grozdje raste na področju Čara na Korčuli, pridelujejo po metodi, značilni za vinarski “novi svet”.	xx
Restaurátoři, kteří v těchto dnech pracují na opravě památky, narazili při očišťovacích pracích na obdélníkovou zaspárovanou desku. „Domnívali jsme se, že by za tímto útvarem mohly být zmíněné cenné věci ukryté, proto jsme se to pokusili otevřít,“ vysvětlil restaurátor Jindřich Roubíček.	cz
Но политиката може да вреди на гражданите, ако се прилага с презрение към закона, персонализиране на властта и пренебрегване на основната роля на държавните институции," подчерта Михай I.	bg
Comienza con la aparición del comisionado Jim Gordon (Gary Oldman) en el funeral del fiscal Harvey Dent (Aaron Eckhart en The Dark Knight) dando un pequeño discurso, antes de que la acción se traslade a un avión en vuelo, momento en el que entra en escena Hardy.	es-AR
To će biti prvi put da se dionice jedne makedonske kompanije puštaju na burzu u Ateni, do čega dolazi na temelju bilateralnog sporazuma potpisanog u ožujku.	hr
Segundo o dirigente, os números já analisados confirmam a tendência de «aumento significativo nalgumas zonas do país» do número de pessoas atendidas pelas Cáritas Diocesanas.	pt-PT
Y ha subrayado que la Fundación Asilo San José, que reclamaba 1.080 euros como titular de una de las fincas quemadas, no ha acreditado ese extremo ni ha presentado facturas que prueben que limpió y regeneró la zona.	es-ES
Тие се огорчени, кога ќе ги видат трулите богаташи во нивните скапи автомобили и дизајнерски облеки, а знаат дека парите ги заработиле на нелегален начин.	mk
Hlavní hrdinka v podobě půvabné Meg Ryan si totiž sice najme gladiátorského Russela Crowa, aby jí pomohl vyjednávat s únosci jejího manžela, ale v tu chvíli ještě netuší, že si o to víc zkomplikovala už tak složitou situaci.	cz
“In an environment like this, you want to have a big game,” ani James, na binigyan ng panalo ang Miami na may 15 talo sa naunang 16 na biyahe sa Boston building. “I wanted to be there for my teammates, no matter what was going on throughout the course of the game.	xx
Para ahli mengatakan bahwa temuan ini sekaligus memperjelas perdebatan yang selama ini kerap mempertanyakan soal hubungan antara vitamin D dan depresi. "Temuan kami menunjukkan bahwa penting untuk melakukan skrining tingkat vitamin D pada pasien depresi, begitu pula sebaliknya," kata Dr E. Sherwood Brown, profesor psikiatri dan juga peneliti senior.	id
Jedna od najvrednijih nekretnina koja će uskoro na bubanj je kuća s dvorištem u Biškupcu procijenjena na 975.920 kuna, a slijedi je oranica na Vinici (3 200 metara četvornih) procijenjena na 600 tisuća kuna.	hr
La organización, pese a todo, decidió retrasar las luchas por el bronce, que acabó cayendo en manos del equipo francés, y también la del oro, donde esta vez faltó la emoción de hace cuatro años. El trío de Corea, que casi con toda seguridad copará el podio en la competición individual, ganó sin despeinarse para delirio de su numerosa y bullanguera hinchada. Aunque el equipo chino, compuesto por Dan Guo, Juan Juan Zhang y Ling Chen, rindió a un nivel excelente (acabó en 215), nunca tuvo opción.	es-ES
Dengan mengendarai sepeda motor dianggap lebih mudah lari dari kejaran petugas. Selain itu, mereka juga mengaku lebih percaya diri dengan mengendarai sepeda motor tersebut. “Kan bisa ditawarkan lebih mahal,” ujar seorang PSK dengan yakin.	id
Fazlić kaže da taj napor možda neće stati na biljkama, te da se uskoro očekuje i otvaranje "odjela za autohtone životinjske vrste", u saradnji sa stručnjacima s Veterinarskog fakulteta u Sarajevu.	bs
V piatok zacne o 17.00 krojovanym sprievodom obcou, po nom vystupi host z Madarska a na 20.00 je pripravene pasmo zvykov Rok na dedine.	sk
Spôsobilo kolísanie budov v Tokiu, ale bezprostredne neboli hlásené škody ani ďalšie varovania pred vznikom vĺn cunami, ktoré v piatok zmietli stovky ľudí, domy, autá, cesty, vlaky a lode.	sk
Ta kazna mu je izrečena u oktobru prošle godine, na kraju odvojenog suđenja njemu i grupi od još troje lica vezano za pronevjeru u Privrednoj banci Srpsko Sarajevo nakon rata.	bs
Não era apenas a simples "saída" da empresa para o exterior; a ambição alargava já perspectivas mais amplas para os destinos da emigração açoriana que se vislumbravam como um horizonte possível para a emancipação da transportadora açoriana.	pt-PT
“Vou trabalhar muito para estar a altura de tão importante compromisso com todos os madrilenos”, referiu a atriz, reconhecendo, no entanto, que o facto de ser a primeira deputada transsexual de Espanha irá dar visibilidade a esta comunidade.	pt-PT
Austrijska kompanija Boksmark počeće da gradi fabriku kožnih proizvoda u iznosu od 25 miliona eura u varazdinskoj slobodnoj trgovinskoj zoni, u severnom delu Hrvatske. Očekuje se da će ova fabrika, sa 1.500 radnih mesta, biti otvorena 2004.	sr
Segundo André, o pedido de habeas corpus do advogado de Michele foi recusado no TJ e no Superior Tribunal de Justiça (STJ) porque ele alegou apenas que a ré tinha residência fixa e que não representava riscos à sociedade.	pt-BR
Дали тоа му беше крајната скриена цел којашто народот не знаеше да ја види на минатите парламентарни избори, бидејќи на нив сосема друго зборуваше и ветуваше, па сега на крајот од неговиот мандат тоа веќе не може или не сака да го сокрие?	mk
Делото се отнася до Дерво Сейдич, от ромски произход, и Якоб Финци, евреин, които дадоха БиХ под съд за нарушаване на техните човешки права, тъй като според конституцията ромите и евреите са малцинства и не могат да се кандидатират за членове на тристранното председателство.	bg
Su homólogo en UGT, Toni Ferrer, aseguró que el Gobierno «se ha entregado a las posiciones más neoliberales» y, en las últimas fechas, ese «viraje» ha aumentado con las medidas de ajuste y las reformas «más allá del diálogo social». Aseguró que temen que la supresión de la ayuda de 426 euros mensuales a los parados sea el primer paso dentro de una línea de actuación que agrave la situación de los parados o rebaje su nivel de protección.	es-ES
Dalam pada itu, Arjunaidi memberitahu, walaupun anggotanya turut terlibat dengan Ops Sikap XVI dan Ops Limau di daerah Petaling Jaya namun operasi mencari Sharlinie tetap diteruskan seperti biasa.	my
Štrajk je završen 4. aprila, kada su predstavnici policijskog sindikata i kantonalne vlade postigli sporazum da odlože primenu federalnog zakona za kasnije ove godine.	sr
Čo sa týka účasti na voľbách, 18,9% opýtaných uviedlo, že by sa na nich určite nezúčastnili a 17,4% nevedeli, či by sa zúčastnili, resp. koho by v nich podporili.	sk
Selamat Berpuasa dan Salam Aidil Fitri kepada Ayah, Emak, Erin, Noen, Fatin, Naim dan semua keluarga yg berada di Melaka, Kuala Terengganu, Batu Pahat dan Kuala Lumpur.	my
Osvrnuo sam se oko sebe i shvatio da je vrijeme da se u politici okuša i netko tko želi nešto konkretno učiniti, pogotovo za gospodarstvo cijele BiH.	hr
Reza mengingatkan, KPK adalah lembaga penegak hukum yang membutuhkan sarana dan prasarana khusus untuk menunjang tugas dan kewenangannya dalam penegakan hukum seperti halnya kepolisian dan kejaksaan.	id
Bugarsko ministarstvo energetike saopštilo je da se IFC složila da obezbedi kredit u iznosu od 100 miliona dolara za finansiranje projekta termalne energije.	sr
Por ello, Luna condicionó la postura de los socialistas al hecho de que Camps aclare su «grado de compromiso con la reforma» porque, a su juicio, es «razonable pensar que la reforma puede provocar problemas» en España, en alusión a las objeciones que pueda plantear a la modificación del Estatuto valenciano la dirección nacional del PP.	es-ES
Extremisté na dnešek svolali pochod, nic ale neohlásili 'Šikovný a bystrý' Bárta se zapsal hlavně skandály Nechápeme to, užasli místní po zprávě o čtyřech mrtvých dětech v. vlachTuto kapitolu bych uzavřel dříve než by se otevřela.	cz
"Vlada prekrši zakon i uzrokuje 26 žrtava, a premijer još uvek nije napravio celovitu analizu ovog krivičnog dela", rekao je Brace.	sr
Во неа се повикува на укинување на сите паралелни институции, се истакнува „територијалниот интегритет на Косово и неговиот унитарен карактер„ и се отфрла можноста создавање етнички коридори, енклави или каков било друг предлог чија цел е територијална поделба на Косово по етнички линии.	mk
Na světě je nyní 193 mezinárodně uznávaných suverénních států (192 členů OSN a Vatikán) a další asi desítka států, z nichž některé vyhlásily nezávislost.	cz
Отворената радиодифузна мрежна ТВ на Босна и Херцеговина и хрватската Нова ТВ се согласија да ја интензивираат билатералната соработка преку размена на ТВ програми следната година.	mk
Mais grave ainda quando é vindo de alguém que anda sempre a apregoar problemas financeiros”, dizem os vereadores Eduardo Marcelino e João José Silva.	pt-PT
Sebelumnya, Nazaruddin diketahui meninggalkan Indonesia menuju Singapura pada tanggal 23 Mei 2011. Dimana, tepat satu hari sebelum surat permintaan cekal KPK ke Ditjen Imigrasi, Kemenkumham.	id
Това сочат резултатите от класация сред слушателите на Дарик радио и читателите на DarikNews.bg. 198 812 души са гласували в анкетата, 40% от тях посочват на първо място Цветанов със 79 173 гласа.	bg
“Maka dari itu, proyek yang sedang dibangun ini kami targetkan selesai pada Agustus 2013, dan bisa beroperasi secara maksimal pada September di tahun yang sama, bertepatan dengan tahun ajaran baru,” ujarnya saat dihubungi Bisnis, Senin (10/9).	id
Quanto aos resultados a coordenadora não demonstrou dúvidas, para ela só tem pontos positivos, tanto no que confere ao aprendizado do aluno, quanto para a comunidade carente.	pt-BR
Според кмета на Амфиклиа Накос Циципис увеличаващото се конкурентно преимущество на общината е природната красота заедно с гостоприемството на местните хора, което е тяхна втора природа и няма нищо общо с комерсиалния подход.	bg
Os 222 passageiros, incluindo um bebé, e os oito tripulantes foram transportados em carrinhas para o aeroporto, onde já esperava o novo avião para os transportar para Manchester.	pt-PT
Vsi državljani Črne gore se morajo namreč po novem črnogorskem zakono o državljanstvu do 22. oktobra odločiti samo za srbsko ali črnogorsko državljanstvo, saj po črnogorskem zakonu ne morejo imeti obeh.	xx
«As coisas caminharam no sentido que desejava», afirmou, reconhecendo que um trabalho com esta magnitude não é isento de «frustrações», que disse saber «gerir».	pt-PT
"Hace cuatro años, cuando gané el primer título de 250, ya pensé que había conseguido mi sueño. Sin embargo, he seguido creciendo y siendo competitivo para llegar hasta MotoGP. Y lograr el título en esta categoría es lo máximo que se puede conseguir", afirmó Lorenzo, de 23 años.	es-ES
Iskreno, ne poznajem niti jednog od navedenih u Optuznici, ali znam da je na zvanicnoj listi Microsoft Partnera bila navedena i firma Witnet d.o.o. Tuzla.	bs
Тој рече дека има 2.400 затвореници таму каде што тој работи и според негова проценка, 2.000 не се Грци. „Тоа е добра идеја, но тие го прават ова за изборите“, рече тој за SETimes.	mk
Pero es tanta la comercialización que los allegados al artista temen que su mensaje de justicia y defensa de los oprimidos transmitido en sus canciones se borre por completo. "Su objetivo nunca fue comercial", explicó su amigo Herbie Miller a la AFP. "El dinero no era su principal motivación".	es-AR
Según los análisis de las fuerzas de seguridad, el cuarto comando que la organización terrorista tiene incólume es también un grupo móvil y es el que perpetró el gran atentado con una furgoneta bomba, también a finales de julio del pasado año, contra la casa cuartel de la Guardia Civil de Burgos que dejó 65 heridos.	es-ES
Sami je takođe naglasio da će „u zemljama koje se ne posvete stvarnim reformama njihovi građani i poreski obveznici biti na gubitničkoj strani“.	sr
Až tedy zase někdo dojde k přesvědčení, že je z důvodu jeho ideologie nezbytně nutné sbalit baťoh a vyrazit do míst, kde nežije, ať se nejdříve zeptá těch, co tam žijí.	cz
Al igual que su actual programa, OWN apuntará a una audiencia predominantemente femenina y competirá con otros canales afianzados que apuntan a esa misma audiencia.	es-ES
Pored niza bolnih koraka odobrenih u okviru prošlogodišnjeg paketa spasa, Grke sad čekaju daljnja kresanja plaća i penzija, kao i nova povećanja poreza, ukoliko poslanici odobre te nove mjere.	bs
Според пресмятанията на финансовото министерство ако от 1998 г. досега част от резерва се е съхранявал в търговски банки, то размерът му досега е щял да бъде почти двоен.	bg
Чистачите за чевли добија конкуренција „Не е лоша, добра е конкуренцијата, супер е, само уште да работи ќе биде добро“, вели чистач на чевли.	mk
Како што беше речено на презентацијата на новиот модел на мобилен телефон „LG optimus 3D“ има камера со двојна леќа за снимање 3Д фотографија и видео содржина, екран на допир, дијагонала 10,9 инчи и овозможува 3Д приказ.	mk
Ao longo das restantes 35 páginas do documento, as autoridades de Bruxelas desfiam um rol de críticas aos atrasos, erros e oportunidades perdidas ao longo dos três últimos anos.	pt-PT
Evropski povjerenik za ekonomske i monetarne poslove Olli Rehn izjavio je u četvrtak uvjerenost da će ti razgovori biti okončani "u narednim danima", te je obećao da će detaljni podaci o paketu pomoći biti uskoro objavljeni.	bs
Na pódiu vystúpia okrem iných aj hudobné skupiny Kochanski band, No name a Gladiátor, pripravené je množstvo súťaží a ďalší program pre dospelých aj deti.	sk
Symbolickým podaním rúk zástupcov slovenských a maďarských firiem participujúcich na obnove Mosta Márie Valérie, skončilo sa 27. júla spájanie dôležitej medzinárodnej spojnice medzi Štúrovom a Ostrihomom.	sk
Pengarah Pilihan Raya BN bagi DUN Galas, Tengku Razaleigh Hamzah, berkata beliau akan berusaha bersama seluruh jentera untuk memastikan kemenangan itu sebagai bukti Gua Musang masih menjadi kubu kuat UMNO di Kelantan.	my
Adalah dimaklumkan, perubahan tersebut lahir kerana matlamat YouTube memenuhi permintaan pengguna (yang dijangka meningkat) untuk menonton video dalam talian menerusi televisyen di ruang tamu mereka, menurut beberapa sumber Internet.	my
Izgovor producenata jeste da kaskader jednim danom snimanja dobija dnevnicu u visini najmanje jedne prosječne plate, pa zato nemaju pogodnosti kao što su benificirani radni staž, zaštitni rok i slično.	bs
Осев у собутыльников, я преспокойно проквасил всю субботу, и вот гложимый чувством невыполненного долга (сразу убрать квартиру я не удосужился), я зашел в родной подъезд.	xx
'Sí, yo sabía que tenía otro hijo, lo sabía', afirmó Joe Jackson en el video. Además, resalta el parecido físico que hay entre el aspirante a rapero nacido en Noruega con su hijo.	es-AR
Хората са принудени сега да водят съдебни дела, които се точат с години, за да си вземат заработеното, което вече е признато като дължимо, обясни лидерът на КНСБ Пламен Димитров.	bg
U još jednoj ohrabrujućoj izjavi, turski ministar za međunarodnu saradnju Said Jazidžioglu potvrdio je da Ankara radi na tome da pomogne Kosovu da bude priznato od arapskih država što pre.	sr
“Crise gera mais propensão para comprar e vender” Ana Santos Gomes / OJE A crise é propícia à ocorrência de fusões e aquisições, mas também aumenta os riscos associados a estas operações, alega o CEO da Marsh.	pt-PT
O Detran instalou postos móveis de atendimento em frente à Prefeitura, onde a população pode retirar gratuitamente a segunda via da carteira de identidade.	pt-BR
Освен това, ако собствениците на сгради не могат да си платят в срок на общината ремонта на сградата, ще последват и дела и разходите ще бъдат след това за тяхна сметка.	bg
Ekonomski analitičar Damir Novotny izjavio je za SETimes kako je Hrvatska narodna banka u početku upozoravala one koji uzimaju kredite, iako donekle blago.	hr
В сентябре этого года суд округа Аомори приговорил Сато и Тору Судзуки к одному году лишения свободы условно каждый за кражу китового мяса с отсрочкой приговора на три года.	xx
"Kami melihat, praktik diskriminasi ini bukan sekadar kelalaian atau kesalahpahaman, tapi sudah masuk pada ranah pelanggaran hak asasi manusia," kata dosen Pascasarjana IAIN Sunan Ampel Surabaya itu.	id
Sekitar satu jam sebelum tim pembawa api SEA Games dari Pagaralam tiba di Kota Lahat, ratusan warga dan pelajar sudah lebih dulu memadati ruas jalan kota Lahat. Terutama di Jl Kol H Barlian, yang merupakan rute utama yang akan dilewati rombongan pembawa api.	id
Inisiatif teras yang lain dalam fasa tiga MSC Malaysia termasuk penubuhan dua badar siber baharu setahun dan melengkapkan kerangka keja Ekonomi Digital Inovatif menjelang separuh kedua tahun ini. — Bernama	my
"Той също така доказва готовността ни да изпълним международните си задължения и да участваме активно в запазването на сигурността в света."	bg
Si bien destacó el “aparato de intendentes y senadores” del partido en la provincia y depositó el “potencial de su crecimiento” en la buena imagen que le dieron los sondeos a su compañero de fórmula Jorge Boasso, Barletta ofreció un discurso moderado y garantizó la continuidad del Frente a pesar de los roces en internas. Y a pesar de que respeta el speech que asegura “la continuidad del modelo de Binner”, el precandidato santafesino plantea algunos diferenciales con su posible antecesor en lo que respecta a seguridad, producción y educación, deslizando algunas falencias de la actualidad provincial.	es-AR
«Enquanto se ocupam de joguinhos no parlamento, nós seguimos em direcção à catástrofe. Onde está o meu futuro? Não me sinto representado por este governo. Não me sinto representado no meu país», disse à Reuters um estudante universitário de 19 anos, identificado como Marco, num dia em que além da oposição ao governo, muitos jovens se manifestaram contra a reforma planeada para o ensino superior.	pt-PT
Pumapalo sa apat na milyong pisong halaga ng shabu ang nakumpiska ng mga awtoridad kahapon ng umaga sa dalawang Chinese national na mga tulak ng shabu sa bansa.	xx
``Secepat mungkin, kami menyokong penubuhan kerajaan sementara Iraq, pentadbiran sementara yang dikendalikan oleh penduduk Iraq, sehingga kerajaan tetap dibentuk oleh rakyat Iraq,'' menurut kenyataan bersama pemimpin tentera penceroboh itu.	my
Почти всички млади хора, когато научават нещо повече за друга култура, когато взимат полезното, няма да престанат да се чувстват българи и да мислят за България.	bg
El desarrollo experimentado por la energía eólica en los dos últimos años se trasladará a la duodécima edición de Genera, la Feria Internacional de Energía y Medio Ambiente, que se celebrará del 12 al 14 de mayo en los pabellones 7 y 9 de Feria de Madrid. En este contexto, además de la oferta expositora de esta tecnología renovable presente en el Salón, entre el programa de jornadas técnicas del certamen se convoca, el 13 de mayo, la conferencia La energía eólica hoy en España.	es-ES
„Им препорачувам на идниот премиер и претседател на парламентот да го забрзаат спроведувањето на стандардите и да осигурат максимални напори за обезбедување на највисок квалитет на животот за сите негови заедници.	mk
Onima koji traže drugačiji smještaj i imaju druge afinitete za provođenje slobodnoga vremena na raspolaganju su kamp Korana i kamp Borje ili privatan smještaj.	hr
Правителството се надява шистовият газ да намали зависимостта на България от руските доставки, но еколозите се тревожат за рисковете от сондажите.	bg
La intérprete de "Alejandro" ya había dado a conocer el pasado miércoles mediante su cuenta de la red social Twitter su pesar y tristeza por el suicidio de un chico de Nueva York de 14 años que se había quejado en un video, publicado en internet, de ser hostigado por su sexualidad.	es-AR
Prošle godine, Enel je napravio procjenu u kojoj je utvrđeno da je količina struje koju je Rumunija izgubila krađom dovoljna za cjelogodišnje napajanje grada od pola miliona stanovnika.	bs
Приказни са и отношенията между хубавата русалка (Ани Пападопулу) и влюбения рибар (Владимир Карамазов), подмамен да изпъди душата си, за да бъде достоен за любовта.	bg
Com a presença de representantes da Anatel, do Procon e das três empresas de telefonia móvel com serviço disponível em Penedo, a audiência pública teve comparecimento abaixo da expectativa justamente por parte dos maiores interessados, os consumidores.	pt-BR
Gato indicó que «no hay dinero para más». «Hemos quitado el servicio de vigilancia nocturna, que ahora realizaremos a través de cámaras de vídeo», destacó. «Hemos buscado cada rendija para que FIMO no sea deficitaria, pero por el momento tenemos 144.000 euros de pérdidas que no logramos controlar», aseveró el máximo mandatario de la Cámara, que anticipó que el 2011 será «difícil» para el organismo.	es-ES
Menurut Dr Aini Murni daripada Kuching Specialist Hospital (KcSH) di Tabuan Stutong, masalah tekanan darah tinggi disebabkan beberapa faktor seperti makan terlalu banyak lemak haiwan (daging dan telur), makanan yang masin dan tekanan hidup.	my
Такой режим полтора года назад позволил избежать массовых увольнений, нынешний же переход на пятидневку связан с увеличением заказов на грузовые автомобили, говорит представитель компании.	xx
Outro motivo do bom desempenho feminino é o pé no freio quando o assunto é autoconfiança. Elas acreditam em suas estratégias e permanecem por mais tempo com seus investimentos; por outro lado, não têm o excesso de confiança demonstrado por muitos homens, fazendo trades com menos frequência.	pt-BR
"Умершие в Индонезии трое российских авиаинженеров много лет проработали на авиатехнике и не могли выпить метанол по ошибке, тем более, что его специально подкрашивают в розовый цвет", – добавил собеседник агентства.	xx
Anwar menguraikan, kerusakan hutan di Indonesia dimulai dari Sumatera. Dalam kurun waktu 25 tahun, tutupan hutan di Pulau Sumatera berkurang dari 25,3 juta hektar pada tahun 1985 menjadi 12,5 juta hektar di tahun 2009. Penurunan luas tutupan hutan tersebut diakibatkan oleh pola praktik illegal dari kebijakan perijinan serta praktek suap, korupsi dan pencucian uang.	id
"No podemos quedarnos sentados y no hacer nada", subrayaba el ministro de Empresas e Innovación, Peter Mandelson, al anunciar hace un mes el nuevo paquete legislativo que entrará en vigor en abril y ahondará en la imposición de restricciones graduales ("medidas técnicas") contra quienes violen los derechos de autor.	es-ES
“Kita juga tahu terdapat juga masyarakat setempat bimbang dengan lambakan pelajar asing ke negara ini kerana bimbang kehadiran mereka akan menimbulkan pelbagai masalah sosial seperti jenayah,” jelasnya.	my
Como Ware e Burns, também assume um grande fascínio pela cultura pop da década de 50, mas não transpõe esse fascínio para o design (como Ware) ou para a deformação do terror (como Burns), mas para uma sátira corrosiva à classe média americana.	pt-PT
U akciji koja je simbolično nazvana "Bratoljub", prema početnim slovima opština koje su deo ove akcije, učestvovalo je i 100 volontera, predstavnika omladinskih organizacija iz pogranične oblasti, a cilj akcije je da ukaže kako na značaj volontiranja sa aspekta daljeg povezivanja mladih u regionu, tako i na neophodnost očuvanja životne sredine zarad kvalitetnijeg života celokupnog stanovništva.	sr
U Hrvatskoj, gde je prosečna penzija 40 odsto od prosečne plate, privatno osiguranje i dobrovoljno penziono osiguranje uvedeno je za osobe ispod 40 godina starosti.	sr
O Presidente francês, Nicolas Sarkozy, já afirmou que irá "até o fim" com esta reforma, o que levou os sindicatos a anunciarem que vão manter a pressão.	pt-PT
Apenas unas horas antes, unidades del Ejército habían tratado de rescatar, sin éxito, a la francesa Marie Dedidue Manrd, que fue secuestrada de madrugada en la localidad keniana de Ras Kitau, en la turística isla de Lamu.	es-AR
A odsunul by ludí, ktorí čakajú v rade na šéfové milodary aby aj otrusinka sa prikotúlala k ich nohám keď sa rozdáva sladké ovocie z politickej činnosti.	sk
Herec Charlie Sheen chce zakopať vojnovú sekeru. V "Tonight Show" sa otvorene vyjadril, že chápe, prečo ho producenti vyhodili zo seriálu Dva a pol chlapa. Vraj by na ich mieste sám seba tiež vyhodil. "Možno nie takým spôsobom, akým to urobili oni," povedal v šou moderátora Jaya Lenoa..	sk
A los comentarios acerca del disco, se sumaban los de especulación acerca de quiénes serían los famosos que visitarían el concierto que brindaría Lovato por la noche y cuya presencia la artista había sugerido en un mensaje.	es-AR
Mihailo Tijanić, policijski savjetnik u ministarstvu unutarnjih poslova, izjavio je za SETimes kako je pravni okvir u skladu s pravilima i zakonima EU.	hr
Postali smo sudionici, uvučeni smo u medij, a do ideala (čitanja preko tuđeg ramena u tramvaju) nedostaje još samo malo, tek rame voditeljice umjesto ručice koja olovkom baza po našemen štivu.	hr
Lavrov juga mengatakan Abdelbasset Sida, pemimpim baru Kurdi dari kelompok payung oposisi Suriah Dewan Nasional Suriah (SNC), dan pegiat terkenal oposisi Michel Kilo akan mengunjungi Moskow untuk pembicaraan pekan depan. Namun ia tak memberi perincian lebih lanjut.	id
El Parque Nacional de Doñana acoge por segunda vez en la historia, tras la exitosa primera edición, el Andalucía Desafío 2010. Esta prueba multiaventura que se disputa el sábado 18 de septiembre uniendo las provincias de Cádiz y Huelva a través de este espacio natural único en el mundo por sus singularidades y por su vasta extensión, atraviesa 30 kilómetros de arena de playa virgen entre la Punta de Malandar y la popular playa de Matalascañas, en el municipio de Almonte.	es-ES
To, jestli máte při líbání zavřené nebo otevřené oči, samozřejmě nemá s vašimi city vůbec nic společného, ale ženy to vnímají poněkud jinak. Mají totiž pocit, že muž, který se líbá s otevřenýma očima, k nim nemůže chovat dostatečnou lásku, a celá řada z nich si to dokonce vezme osobně.	cz
Este movimento mariano, actualmente presente em mais de 110 países, tem como objectivo principal divulgar e promover a vivência da Mensagem de Fátima no mundo inteiro.	pt-PT
Verujte, odavno je krenula potera za našim vaterpolistima. Za Prlainovićem, Pijetlovićem, Rađenom... I za ovom decom koja tek treba da naprave „velika imena“ od sebe. Koliko juče, jutro posle istorijske noći, počeli su da im zvone telefoni i da im se pred nosom maše nekim suludim ciframa. Ali oni su bezbroj puta dokazali da će igrati u srpskom klubu i za manje novca nego što im se tamo nudi. I u mnogo lošijim uslovima za rad. Nule na čekovima nisu im bitnije od patriotizma.	sr
``Pergerakan orang ramai terutama para tetamu akan menjadi lebih aktif esok pagi,'' katanya sambil menyifatkan tugasan pihak polis esok lebih mencabar terutama dalam menghadapi pelbagai kerenah orang ramai pelbagai bangsa dan delegasi.	my
Základní měsíční plat zákonodárce bez funkčních příplatků a náhrad nyní představuje 61 400 korun a bude zvýšen, aby naši politici a zákonodárci netrpěli nouzí a hlavně aby nebyli náchylní k úplatkům.	cz
САД, во меѓувреме, спроведува масовна операција за помош со својата војска, испраќајќи редици воени бродови, авиони и хеликоптери, како и повеќе од 13.000 воен персонал.	mk
Nah, mungkin para pejabat yang meloloskan bantuan ke Bank Century ini sudah terbiasa berbohong sebelumnya, sehingga merasa kebal untuk mengambil kebijakan yang sebetulnya membohongi rakyat," balas Noyorono.	id
Di Sungai Buaya, Najib menyerahkan RM50,000 kepada setiap daripada 100 bekas peneroka skim Felda di situ sebagai pendahuluan kepada pampasan bagi tanah yang diambil daripada mereka.	my
"Este resultado foi determinado pelo aumento da variação homóloga da componente materiais (1,4 pontos percentuais) que se fixou no mês em análise em 0,1%", refere o INE em comunicado.	pt-PT
А от мургавките не само, че няма да вземат нищо ами и ще им платят, защото сигурно ще се почувстват репресирани милите Абе откъде ти идват на акъла тия невероятни простотии не знам!	bg
JAKA I USPJEŠNA koalicija bolje će pripremiti Prištinu na dijalog s Beogradom na kojem međunarodni faktori inzistiraju kako bi stekli zasluge za to što su približili dvije strane.	hr
Sobre el rival del domingo, Núñez confesó no haberlo visto mucho, aunque aseguró que «con los fichajes que ha hecho, como Fernando Sales, pues pinta bastante bien. Imagino que será un equipo que correrá mucho, que trabajará mucho, que presionará también mucho».	es-ES
También son dignos de mención, en los alrededores de la Plaza Central, el mercado cubierto de Kauppahalli (1901), el segundo más grande del mundo; la Casa del Comercio construida por los arquitectos Andersin, Jung, y Bomanson (Hämeenkatu, 17) y que es el primero de los tres edificios de estilo Jugend que se encuentran a lo largo de Keskustori.	es-ES
„Nemá vlastní názory, nespolupracuje, neumím si ji ani v nejhorším snu představit na pozici topmanažera,“ zněla poslední slova Šéfky na adresu Mariany, která neúspěch v soutěži přisuzovala stresu a únavě.	cz
Orlando Monteiro da Silva afirma ser preciso tomar medidas para combater o elevado número de licenciados que saem das faculdades sem garantia de emprego.	pt-PT
Bundesliga košta 1.7 milijardi dolara, a Bayern je sa 295 miliona duplo vrijedniji od budućeg prvaka Borussije Dortmund koja je procijenjena na 147 miliona eura.	bs
Glavni problem je to što se stalno ide samo strmo prema gore pa svako misli dok se penje kako je sve dalje i dalje do vrha.	hr
Samantala, sa kabila ng kaliwa’t kanang natanggap na batikos, pinanindigan pa rin ni Pangulong Benigno ‘Noynoy’ Aquino III ang pagbasura nito sa hinihirit na P125 across the board wage hike ng mga manggagawa.	xx
No parque de estacionamento está Maria da Conceição Telma, de 30 anos, separada, com uma filha de cinco anos e outra que vai fazer dois em Outubro.	pt-PT
Las de las Infantas están rematadas con un cáliz, mientras que la de la de Doña Letizia tiene una corona. El encargo se completa con las que recibirá el Rey, el Príncipe Felipe e Iñaki Urdangarín, de palma lisa.	es-ES
Pro nejčastěji v domácnostech používaný tarif Home Standard ale taková služba není nabízena, teprve pro Home Maxi je k dispozici za 29 Kč měsíčně.	cz
Sesepuh motorcross Kulonprogo, Gandung, yang juga Sekertaris Desa (Sekdes) Glagah mengatakan kejuaraan tersebut merupakan ajang resmi terakhir yang digelar di sirkuit Glagah tahun ini.	id
As operações anunciadas hoje vão permitir injectar mais dólares nos mercados, para tentar aliviar as tensões provocadas pela aproximação das trocas trimestrais, refere o BCE.	pt-PT
Един кмет винаги трябва да работи, защото той поема ангажимент към всички, които го избират, за да свърши това, което те смятат за необходимо.	bg
Druhá forma vychádza zo sľubu zamestnávateľa, že istý čas bude odvádzať percento zo mzdy a zamestnanec podľa počtu odpracovaných rokov vie, aký dôchodok môže očakávať.	sk
Saudari, “menstrual cramp” atau senggugut adalah satu masalah ynag sering saya temui di kalangan pesakit. Saya hairan kenapa ramai wanita yang berjumpa dengan saya tidak mengambil sebarang ubat penahan sakit bila senggugut berlaku.	my
48-годишният Вуянович, юрист и баща на три деца, е заемал по-рано и постовете на министър на правосъдието и министър на вътрешните работи.	bg
Para kay Tigers mentor Emil Lontoc ang kanilang dalawang beses na dominasyon sa UP sa elims ay patunay lamang na walang makakasagabal sa kanilang title retention bid.	xx
„Моментно, единствено оние луѓе кои може лесно да бидат манипулирани се канат да учествуваат во иницијативите од програмата“, рече во интервјуто за SETimes минатиот месец Стилјан Стојанов, 25-годишен бугарски државјанин со мешано ромско и арапско потекло. „За да биде успешна истата треба да биде спроведувана од луѓе посветени на помагањето на заедницата, односно од Ромите, кои сакаат да работат ефикасно и не трчаат по парите што ќе ги добијат за работата што ќе ја извршат под диктат на ромските политички водачи.“	mk
En el capítulo I se contempla una reducción de un 10,8 por ciento. Los motivos son el traspaso del personal de recogida de basuras a la Mancomunidad de Municipios, la aplicación del Decreto Ley por el cual el Gobierno recorta el sueldo a los funcionarios y en tercer lugar «por medidas propias del equipo de gobierno como una reducción de pluses que estaban mal aplicados».	es-ES
Radite li u prostoru u kojem ima mnogo reflektivnih površina, poput prozora ili staklenih pregrada, razmislite o kupovini filtera kako biste spriječili odsjaj na ekranu, prenosi tportal.	bs
От 1,9 милиарда евро в директни чужди инвестиции, 68 процента са били във формата на собствен капитал, докато останалите са заеми между компании и други форми на инвестиране.	bg
Akhir sekali Encik Rudy berpesan kepada setiap wanita agar percaya kepada diri sendiri dan bertawakal kepada Allah swt dan jangan berputus asa jika berlaku perceraian.	my
O avanço das obras no trecho vai depender das condições climáticas nos próximos dias. A instalação das proteções foi iniciada na divisa entre os municípios de Tubarão e Capivari de Baixo, no km 330, e alcança o km 335. A execução das proteções “New Jersey” se estenderá até o município de Sangão, no início das obras de duplicação do lote 27.	pt-BR
Para António José Seguro, 'este crescimento acentuado traduz também a confiança e o reconhecimento da tutela relativamente à qualidade do ensino praticado nesta instituição'.	pt-PT
Mi nemamo iluzija da će stvari ići brzo, ali mi ćemo biti konkretni po pitanju svojih prava, tako da rješenja budu u okviru naših političkih ciljeva, granica, uslova koje imamo, te međunarodnih standarda.	bs
"A decisão foi tomada por volta das 14h. Quem comunicou foi o gerente de futebol, Adelson Wanderley. Fizemos tudo que cabeça fria. Ouvimos a comissão técnica e toda a diretoria. O presidente também ratificou", afirmou Lacerda.	pt-BR
2008 / Agentúra SITA,Redakcia Mediálne.sk Zmeny v návrhu tlačového zákona nestačia, tvrdí SEEMO Odmietnutie vlády vylúčiť niektoré z kritizovaných ustanovení svedčí o tom, že skutočným cieľom zákona je kontrola slovenských novinárov, píše organizácia.	sk
O PEIES, criado em 1995, é uma modalidade alternativa de vestibular, que já possibilitou o ingresso de dez turmas na UFSM, totalizando 4.837 candidatos classificados.	pt-BR
Koliko je uopće ovisnika o kocki podatak je koji naprosto ne postoji jer Hrvatski zavod za javno zdravstvo koji vodi statistike evidentiranih ovisnika o drogama ili alkoholu ne prati posebno ovu vrstu ovisnosti.	hr
Докладчикът на Европейския парламент за Сърбия Йелко Кацин обсъди предизвикателствата пред Белград, свързани с евроинтеграцията, по време на посещението си в Сърбия миналата седмица.	bg
'Sejak itu berat badan saya terus naik. Saya pun tak tahu kenapa. Dan kalau tidur malam, mulut saya macam keluar buih dan kulit kaki saya ni bengkak. Kalau cucuk ia masuk ke dalam.'	my
Na denúncia, o MPF sustentou que a concessão do empréstimo, sendo que José Ignácio já devia esse mesmo valor ao banco, só ocorreu pelo fato de ele ter conseguido se eleger.	pt-BR
Това е един много важен етап и както казахме в самото начало, точно тази фаза бе много по-успешна от първата, под ръководството на [бившия специален пратеник на ООН] Марти Ахтисаари," каза Самарджич.	bg
Pasar obligasi korporasi dengan waktu jatuh tempo panjang diprediksi menjadi pilihan investasi pemodal pada pekan ini, menyusul keberhasilan voting I dan II di parlemen Yunani terhadap rencana penghematan, pemangkasan anggaran, dan penjualan aset.	id
Los empresarios del sector pelean por ofrecer una imagen cada vez más profesionalizada, una labor en la que colabora el Patronato de Turismo de la Diputación de Alicante, que es quien les gestiona la página web común con los establecimientos asociados. La dirección a la que pueden dirigirse los interesados es www.muntanyadalacant.com.	es-ES
Затова според него “с политика за насаждане на историческа вражда и омраза е невъзможно да създаваме нова атмосфера на мир, спокойствие и разбирателство на Балканите”.	bg
O regulamento normativo deverá ser discutido, em sede de Assembleia Municipal, até final do ano, enquanto o plano de investimentos para a concretização do documento deverá ser elaborado dentro de um ano.	pt-PT
Os lesionados Hugo Cunha, Afonso Martins e Fangueiro são os únicos impedidos de defrontar os "leões", em partida que se realiza no Estádio D. Afonso Henriques.	pt-PT
Pengarah Pejabat Kementerian Perdagangan Dalam Negeri Koperasi dan Kepenggunaan (KPDNKK) Sarawak Wan Ahmad Uzir Wan Sulaiman berkata namun pihaknya masih memerlukan kerjasama daripada syarikat kenderaan bagi membanteras perkara itu.	my
De hecho, el Consell había previsto una primera partida de 400.000 euros en los presupuestos de 2010 para este fin, que tuvo que anular en el último momento ante la falta de respuesta del Ministerio.	es-ES
V první etapě, kdy je připravena výměna sedadel, to budou nejméně tři miliony korun. „Další etapy pak počítají s vybudováním parkoviště u kina a přestavbou suterénních prostor,“ informoval starosta Karel Jakobec.	cz
Nemá byť obchodom, v ktorom sa nakupuje, nemá byť založená na osobných väzbách v dobrom i zlom, nemá byť pomstychtivá a zlomyseľná, ale ani bojazlivá.	sk
Protesto contra o apoio do Governo australiano à guerra do Iraque (Tim Wimborne/Reuters) Os acusados, muçulmanos com idades entre os 25 e os 44 anos, ainda não conhecem a pena, mas poderão ser condenados a prisão perpétua.	pt-PT
Ismail yang pertama kali diberi peluang menyarung jersi kebangsaan pada perlawanan itu, mengakui gugup pada mulanya ketika berdepan lawan yang jauh lebih besar tetapi perasaan itu diketepikan sebaik menggantikan Safiq Rahim.	my
Empat anggota Parlimen pembangkang yang digantung kehadiran selama enam bulan ialah Ketua Pembangkang Datuk Seri Anwar Ibrahim yang juga Anggota Parlimen Permatang Pauh, Azmin Ali (Gombak), Karpal Singh (Bukit Gelugor) dan R.Sivarasa (Subang).	my
TIDAK ada siapa yang dapat menduga suratan hari esok. Sering kali kita mendengar keluhan 'Bukan salah ibu mengandung' bila seseorang itu ditimpa mala petaka yang biasanya berpunca dari kesilapan dan kealpaan sendiri. Juga bila didatangi kemelut yang tidak terduga.	my
Tokom ovosedmične pres-konferencije, Steven Schook je izjavio da je pod istragom zbog neprimjereno bliskih veza s kosovskim zvaničnicima -- među kojima i s Ramushom Haradinajem, koga je UN optužio za ratne zločine -- i zbog drugih navodno nepropisnih postupaka.	bs
Младиот актер неодамна го заврши снимањето на акциониот трилер Haywire, во кој игра заедно со Антонио Бандерас и Мајкл Даглас, а чија премиера се очекува кон крајот на април.	mk
Dinampot ng mga ope­ratiba ng BI sina Mueller at Heimrath sa kahilingan ng German embassy sa Maynila na ipinarating sa ahensiya ang kanilang criminal record.	xx
Mnogo mi je značilo to što su moja supruga i kćerka nakon dolaska u Sarajevo konačno razumjele zbog čega sam se stalno vraćao i zbog čega sam imao taj osjećaj obaveze izvještavanja iz Bosne.	bs
Че сме страна с ниско платен труд е вярно,ама като е така защо смятате от 2011 да вдигате данъка за сградите,а за колите е вече вдигнат?	bg
Надявам се също така, че Белград ще продължи да подкрепя регионалното сътрудничество и добросъседските отношения в района на Западните Балкани“, заяви той.	bg
Myslím, že se určitě těžit bude. Jsou to zásoby až za 500 miliard, to by si pod zemí žádný stát na světě ležet nenechal. Otázka je však kdy. Podle mě to dříve než za desítky let nebude. To musí lidem nejdřív vypnout mrazáky a zhasnout televize.	cz
Программа «Надежда» нацелена на психологическую поддержку лиц, признанных инвалидами III группы, и граждан, имеющих медицинские противопоказания к определенным видам трудовой деятельности», – сообщила специалист.	xx
hanya itu, peserta tour juga mengunjungi Juying Secondary School yang berada di Singapura. Di sinilah para siswa diperkenalkan dengan sistem pembelajaran Singapura yang tentunya berbeda dengan yang ada di Indonesia.	id
Harry Potter už dávno nie je len rozprávkou pre deti a našiel si aj mnoho dospelých priaznivcov, ktorí nehybne sledujú ďalší osud mladých študentov z kúzelníckej školy.	sk
A medida “tem em vista reforçar, ao máximo do que formos capazes, as medidas de empregabilidade” tendo em vista um ano de 2011 que se afigura difícil e em que será mais difícil ainda “o retorno ao mercado de trabalho”, acrescentou.	pt-PT
Blair vyjadril podporu maďarskému kolegovi Britský premiér Tony Blair v stredu vyjadril podporu maďarskému kolegovi Ferencovi Gyurcsányovi, s ktorým si v Londýne pripomenul 50. výročie maďarského povstania proti komunistickému režimu.	sk
Po objavi nacrta u listopadu prošle godine, javnosti je ostavljen rok od svega dvanaest radnih dana da se očituje o tri složena zakonska teksta od iznimnog javnog interesa.	hr
Encik Heng berkata ia sebahagian usaha memudahkan majikan, pekerja dan pemimpin kesatuan sekerja dalam soal mengambil semula pekerja tua sebelum Akta Pengambilan Semula Pekerja dikuatkuasakan pada 2012.	my
Adakah dengan seruan jihad yang semakin banyak kedengaran dan sentimen simpati kepada Osama bin Laden dan Taliban ini akan mewujudkan kumpulan militan sama ada kecil atau besar selepas ini sama ada dalam konteks negara ini atau serantau?	my
Barenboim defensà ahir l'actualització de l'òpera afirmant que "és un error quedar aferrats al passat i cal pensar en una Valquíria contemporània i universal, com ho és tota l'obra de Wagner".	xx
Ako je samo riječ o vlasničkoj strukturi, onda proizlazi da je državi očito važnije biti suvlasnik 50 posto komunalnog poduzeća iz Imotskog nego biti petpostotni ili desetpostotni suvlasnik tvrtke koja je doista strateški važna.	hr
СВП бе създадена като временна мисия през декември 1995 г., натоварена с прилагането на гражданските аспекти на Дейтънското мирно споразумение, което сложи край на конфликта в БиХ от 1992-1995 г.	bg
Постоянната мисия на ООН в Босна и Херцеговина (БиХ) получи свой собствен уебсайт, спонсориран от Американско-босненската културна фондация със седалище в САЩ.	bg
“Esta etapa sin competencia vino bien para descansar, igual, de Fiambalá a Copiapó, salimos a las 8 y llegamos a las 16”, destacó el mayor de los Patronelli. “Si hubiésemos hecho la etapa en serio, hubiésemos estado doce horas arriba de los cuatriciclos", destacó.	es-AR
Sehubungan itu, beliau berkata potensi untuk memperluaskan khususnya projek Azam Khidmat dan Azam Niaga di Sarawak adalah tinggi berdasarkan kemahiran yang dimiliki penduduk serta kekayaan produk kraf tangan, kesenian dan kebudayaan.	my
Shakira mais próxima de Piqué espanha A cantora colombiana decidiu ir viver para a Catalunha, depois de ter terminar o namoro de 11 anos com o agente, De la Rúa.	pt-PT
Гюнасуй обаче посочва, че броят на работещите майки всъщност нараства не само в богатите семейства, а и в слоевете от обществото с по-ниски доходи.	bg
Stari znanci Monte Paradiso kolektiva ovog su puta posjetili Pulu u sklopu europske turneje "Up around Rock Tour", na kojoj promoviraju svoj najnoviji album "Click Off".	hr
A juicio de Mir, los artículos que escribió Cuevas en los últimos años como director del periódico La Tribuna son «repulsivos» y «no hay palabras en el diccionario para definir a una persona capaz de tener tales sentimientos sobre las lesbianas y los gays».	es-ES
El resultado y la forma de conseguir los tantos dejaron a las jugadoras locales un tanto aturdidas. Un equipo modesto como el Cantabria Infinita se les subía a las barbas.	es-ES
Según fuentes municipales no se quiere agotar todo el plazo pero sí el máximo posible para evitar que se concentren en tan poco tiempo tantos plenos seguidos. Cabe recordar que además del que la semana pasada dio cuenta de la dimisión de Moya como alcalde y la renuncia al acta de concejal se celebró otro al día siguiente. En esta otra sesión se trataron asuntos urbanísticos diversos y es la sesión prevista para el pasado 31 de octubre que se suspendió sin fecha por la encarcelación de Moya, que lo había convocado justo el día antes de su detención.	es-ES
Úspechom bude aj bod Rozhovor s útočníkom Artmedie Lukášom Hartigom Český futbal priškrtil, slovenský to už má za sebou Peniaze nám chýbajú, je ťažké ich získať.	sk
En 1961 grabó en la ciudad de Barranquilla su más famoso éxito, "La pollera colorá", canción que se destacó dentro de más de 70 composiciones de su autoría y que fue escuchada desde México hasta Argentina.	es-AR
Americké indexy potěšila o Bank of America Americké akcie v úvodu obchodování výrazně zpevnily, pak ale většinu zisků odevzdaly, aby se nadechly opět k růstu.	cz
"Олеснуваоата што им се на располагаое на европските бизнисмени треба да им се дадат и на турските бизнисмени", рече Ердоган во вторникот.	mk
Zato se za pokladni utorak doslovce prežderem krofni s marmeladom, kako bi korizmu dočekala s izraženim gađenjem prema Što god si uskratiš, sigurno je da ćeš to naučiti cijeniti.	hr
Дипломатите ја напуштаат Москва Амбасадите на Полска, Австрија и Канада наголемо ги враќаат вработените во нивните дипломатски претставништва во Москва дома, поради токсичниот чад кој ја зафати руската престолнина како и опасноста од пожари.	mk
Имайки предвид, че метрото е основен приоритет, ще търсим стартиране на обекти, които няма да са пряко свързани с движението, по което паралелно върви метрото.	bg
Njezina odluka da se priključi Sjedinjenim Državama u borbi protiv al Qaede mogla bi je učiniti metom ekstremista koji se nalaze u zemlji.	hr
¿Por que no cambiar el sistema de Pizarra por una referencia que venga por mercados de futuros con volumen y más líquidos para no quedar atrapado de maniobras especulativas?	es-AR
A Holanda terminou a sua missão de combate este ano, enquanto o Canadá anunciou que irá reconfigurar a sua participação para uma missão de treino no próximo ano, com 950 formadores.	pt-PT
Лошото е че всички т.нар. български управляващи на върха са също в такива сделки лично с Доган и нищо няма да направят срещу тази мафия.	bg
Penari itu bernama Putu Evie Suyadnyani, 28, yang seratus peratus berbangsa Indonesia manakala si suami iaitu lelaki mat saleh tadi pula ialah Vaughan Hatch, 30, anak kelahiran New Zealand tetapi fasih berbahasa Indonesia dan kadangkala diselangi dengan dialek Bali.	my
Apabila Sulaiman menyatakan masa sudah cukup, Badruldin mengeluarkan dan menunjukkan buku tersebut sambil berkata, ``Saya minta tuan puan beli buku ni sebab dalam buku ni ada sejarah.	my
Prema optužbama čelnih ljudi “AD Plastika”, svi prijavljeni su tijekom 2009. i 2010. godine bez odobrenja “AD Plastika” kao vlasnika autorskog djela, sa servera računala presnimili nacrte i projekte vrijedne oko 500 tisuća kuna.	hr
Já depois de amanhã, os accionistas da Portugal Telecom terão que decidir se é preferível vender a participação da Vivo à Telefónica ou se não se justifica alienar tão importante activo pelos 6500 milhões de euros que a companhia espanhola oferece.	pt-PT
Drugo pomembno področje, na katerega bo morala biti pozorna Slovenija, pa je dolgoročna stabilnost javnih financ, je dejal Almunia. Še posebej pomemben izziv na dolgi rok je starajoče prebivalstvo, je dodal. Da so demografske razmere v Sloveniji izziv, se je strinjal tudi Bajuk.	xx
Do lado hondurenho, o grande destaque foi a volta do atacante David Suazo, do Genoa (ITA), que desfalcou o time na primeira rodada por lesão.	pt-BR
Ajvar je popularni namaz u jugoistočnoj Evropi koji se pravi od crvenih paprika i plavog patlidžana i neznatno se razlikuje od regiona do regiona, a u domaćinstvima se tradicionalno pravi u jesen.	sr
Itulah dapatan sebuah kajian setempat yang diadakan Februari lalu dan melibatkan 214 ibu yang berusia antara 25 dengan 40 tahun serta memiliki anak yang berusia antara dua dengan lapan tahun.	my
Jednom kada prijeđu granicu, više od 90 posto turskih vozača teretnih kamiona ustupa kamione lokalcima iz sigurnosnih razloga, pojašnjava Aksoy, koji posluje s Irakom od 1984. godine.	hr
Prema riječima banjolučkog biskupa Franje Komarice ovo je izuzetno značajan događaj jer je samostan Marija Zvijezda velezaslužna institucija, ne samo Katoličke crkve, nego cijele Europe.	hr
По първото дело Главаш получи пет години затвор за издаването на заповед за арест, мъчения и убийства на сръбски цивилни граждани в гараж в Осиек.	bg
Do té doby bude vládnout částečný chaos a slovní přestřelky, případně i populistické žaloby na stát především ze stran alternativních operátorů kvůli opožděnému zákonu.	cz
Antes de la comparecencia de los 14 detenidos, que se ha prolongado dos horas ante la negativa a responder a las preguntas del juez ni de los fiscales, el magistrado ha tomado declaración como imputado al presidente de ANV, Kepa Beriziartua, al que había citado a petición de la Fiscalía, que solicitaba para él una fianza de 20.000 euros.	es-ES
El reserva James Jones y el alero LaMarcus Aldridge consiguieron 14 puntos cada uno, con 10 rebotes para el segundo, y el base Steve Blake llegó a los 12 tantos.	es-ES
Očekuje se da će potom evropski lideri na dvodnevnom sastanku sredinom juna saopštiti da li dve zemlje pristupaju Uniji 1. januara 2007. ili se njihovo učlanjenje odlaže.	sr
Según ha explicado este último en su primera comparecencia del día, las primeras ocho horas de huelga general han transcurrido con normalidad y sin incidentes relevantes, salvo en algunas ciudades en las que los servicios mínimos no habían sido pactados.	es-ES
Actualment n'hi dos que estan restaurats de fa pocs anys. Són els d'en Celos i el de sa Garriguera. Un és la seu de l'Associació dels Amics dels Molins; l'altre és el centre cultural de la barriada del Jonquet.	xx
Todos são cercados por vendedores de água, bilhetes de loteria, biscoitos cobertos por sementes de gergelim, carregadores passam levando tapetes enrolados sobre os ombros, carrinhos lotados de mercadorias seguem em direção ao mercado ou ao bazar.	pt-BR
Zvaničnici Evropske komisije u Bukureštu izjavili su u ponedeljak da, iako ne postoji «formalna veza» između pridruživanja Rumunije EU i statusa njenog stend-baj aranžmana sa Fondom, «stabilan makroekonomski okvir» ostaje ključni pokazatelj spremnosti zemlje za članstvo.	sr
Во првата половина на 16 век (додека свети Теон главно се подвизувал во Света Гора), забележани се и низа внатрешни потреси во Охридската архиепископија.	mk
Da je sreće pa da se i u drugim bivšim jugoslovenskim republikama dozovu želudcu, ako već ne mogu da se domognu pameti, makar one koja je u mozgu zadužena da razlikuje gastronomsko dobro i loše.	sr
Perwakilan Malaysia ke persidangan itu telah mendapat restu Menteri Belia dan Sukan Datuk Seri Ahmad Shabery Cheek untuk melakukan bidaan tersebut dalam pertemuan mereka di sini Isnin.	my
As previsões do IM são de céu limpo, vento fraco a moderado (10 a 25 km/h) predominando de nordeste, soprando moderado (20 a 35 km/h) nas terras altas do norte e centro até ao final da manhã.	pt-PT
General Electric (GE) je zainteresiran za izgradnju vjetroparka u bugarskoj općini Mirkovo, izjavio je u utorak (17. veljače) ministar gospodarstva i energetike Petar Dimitrov.	hr
Para o presidente do Secretariado Nacional da União das Misericórdias, este é um problema de todos e «deve ser resolvido por todos, com abertura a todos».	pt-PT
A comienzos del año que viene estará listo otro edificio, una instalación deportiva de mayores dimensiones, en Castellón, la provincia donde se ha concebido esta innovación.	es-ES
"Takva mjera protuustavna je jer je nemoguće vezati cjelokupnu karijeru za jedan prekršaj za koji je netko osuđen", kaže za SETimes član Odbora Agencije za borbu protiv korupcije Zlatko Minić.	hr
Según explicó, “los que ya están en el sistema no sentirán grandes cambios, pero quienes quieran ingresar con carencia o mayores de 65 años, como exige la ley, se les cobrará cuotas muy altas que no van a poder pagar”, y resaltó que el concepto de prepaga es de “seguro de salud, no de de atención médica a enfermos”	es-AR
Pauzu Českého rozhlasu 3 – stanice Vltava vyplní ty skladby za alba The Yellow Shark v podání německého komorního orchestru Ensemble Modern, které se nebyly použity v ostatních komentovaných hudebně publicistických pořadech.	cz
Assim, a ministra da Educação, Maria de Lurdes Rodrigues, ficará responsável pela aprovação das peças do concurso e pela designação do júri do mesmo.	pt-PT
Idikativno je, međutim, kako je švedski trgovinski lanac H&M nedavno priopćio kako će u proljeće otvoriti prvu trgovinu u Zagrebu, pa se može pretpostaviti da bi radovi na projektu mogli biti završeni do ožujka ili travnja iduće godine.	hr
On kaže i da ga ne interesuje to što Fočo, a na šta Šarić skreće pažnju, nikada nije razriješena dužnosti na koju je imenovana 2005.	bs
Utusan Borneo pada Ahad lepas menyiarkan Sng membayangkan bahawa beliau tidak akan berstatus tanpa parti untuk sekian lama. Justeru, spekulasi timbul menyatakan bahawa SUPP berkemungkinan akan menerima Sng sebagai ahli.	my
Во таа насока Собранието ги усвои измените на Законот за електронски комуникации што, според министерот, претставува голем чекор во усогласувањето со законодавството на ЕУ во областа на електронските комуникации.	mk
Znanstvenici su otkrili da djeca s alergijama na supstance iz zraka imaju 40 posto manje šanse da razviju leukemiju, dok ona koja pate od astme imaju 30 posto manje šanse za razvoj raka.	hr
Атракцията на вечерта бе рейнджърът Крум Добрев, а зам. председателят на дружинката Димитър Назъров разясни тънкостите на лова на колегите си от село Полето, за да имат винаги добра слука.	bg
Dengan membentangkan poster menuntut agar sembilan warga yang telah ditetapkan menjadi tersangka dalam kasus penyerangan dan pembakaran rumah Warsito alias Anto Lembu, Ketua PAC Ormas di Dusun IV Desa Sena Batangkuis, agar dibebaskan.	id
Además, los nombres y teléfonos de varios especialistas en vida marina de la universidad Texas A&M no son los correctos y se mencionan oficinas para atención de mamíferos marinos en Luisiana y Florida que ya no existen.	es-AR
Při bádání nad tím, proč se vlastně rvačka seběhla a kdo to vlastně začal, se ukáže, že nikdo neví, kdo první ulomil tu nohu od židle nebo hodil půlitr na obraz státníka.	cz
La fiesta de la cerveza de Múnich, la Oktoberfest , abrió su 174 edición con la tradicional apertura del primer barril por parte del alcalde de la ciudad, Christian Ude, a las doce en punto del mediodía.	es-ES
Pozemok, na ktorom vyrastie „nová“ Optima, bol dosiaľ nevyužívaný, respektíve slúžil ako zatrávnená plocha. Okrem spomínaných budov na ňom investor – košická spoločnosť Palm Corp s.r.o. – postaví aj nové parkovisko pre 600 osobných áut. Vďaka tomu sa počet parkovacích miest v areáli Optimy zvýši až na 1 600. Termín začiatku stavebných prác je zatiaľ neznámy.	sk
Policija je jako sputana u svojim istragama sistemom kojim se kao glavni prioritet postavlja održavanje političkih podela zasnovanih na etničkoj pripadnosti.	sr
Orguljaški koncert u Kotarima Johann Sebastian Bach u Kotarima U sklopu ciklusa koncerata "Orgulje Heferer" Koncertne direkcije Zagreb, u nedjelju 29. rujna u Župnoj crkvi sv.	hr
Musím se vždycky smát, když nějaká dívenka odehraje jednu roli a už z ní je celebrita, která ve všech časopisech udílí moudra,“ směje se.	cz
Podle vyjádření Hospodářské komory „návrh pro podnikatele přináší řadu významných zlepšení především v oblasti snížení administrativních nákladů, avšak jsou zde úskalí, která je třeba ještě překonat a dopracovat“.	cz
On je takođe govorio protiv nezavisnosti Kosova, ukazujući da bi to moglo da destabilizuje region i ustvrdio da još uvek ima prostora za još jednu rundu razgovora.	sr
Foi constatado, então, que o rapaz que prestou o atendimento era um acadêmico e que usou o carimbo da médica, uma clínica geral, que estava presente no PU, mas não na sala de consulta”, disse Rosinha.	pt-BR
El vencedor ha invertido en el recorrido de 10 kilómetros un tiempo de 29 minutos y 39 segundos, mientras que la atleta portuguesa ha cerrado su brillante carrera con un registro de 33 minutos y 16 segundos. "Era muy importante para mí esta carrera porque estoy preparando el maratón de París. Y antes quiero hacer el Mundial de cross. Me impuse desde el inicio y conseguí ganar con mucha ventaja", ha señalado la atleta.	es-ES
Naraščajočemu povpraševanju je končno začela slediti tudi slovenska naftna družba Petrol, ki je lani na petih bencinskih servisih postavila prve črpalke za točenje avtoplina.	xx
Новините на югозападна България И "Глобул" маха автоматичното подновяване на договорите за нови клиенти 31 март 2011 4 коментара 625 прочита “Глобул” ще премахне автоматичното продължаване на договорите за новите си абонати от 5 април.	bg
Terpantau sekitar pukul 06.33 WIB, ada mobil Suzuki Baleno mogok di KM 6. 400 di jalan tol Cawang ke arah Tanjung Priok, sehingga lalu lintas tersendat dan masih dalam penanganan petugas.	id
Z pôvodných ihličnatých lesov s veľmi jednoduchou štruktúrou sa stali zmiešané alebo listnaté lesy so štruktúrou, ako ju poznáme dnes. Významnú úlohu zohral spoločenský hmyz, ktorý umožňuje fungovanie všetkých úrovní lesa.“	sk
'Tomás', que se desplaza con vientos máximos sostenidos de 130 kilómetros por hora y ráfagas más altas, se encuentra a 235 kilómetros al sur de Guantánamo (Cuba) y a 280 kilómetros al oeste de Puerto Príncipe, la capital haitiana.	es-ES
Прокурорът заяви, че е разменил телефонния си номер с подсъдимия, защото, когато се запознал с него, той му изглеждал като интелигентен мъж и искал да си контактуват.	bg
El palacio de Buckingham indicó ayer que la convalecencia del príncipe Felipe no modificaría el programa de Navidad de la familia real, que tiene previsto celebrar en Sandringham una comida después de la misa, compuesta principalmente por un pavo criado en los terrenos de la residencia.	es-AR
Prema njegovim riječima, EU je otvoreno poručila da će njeno prisustvo u BiH u narednom periodu biti nešto jače i aktivnije, što SAD, po Munovim riječima, pozdravljaju.	bs
Juan Carlos Ruiz, que ha calificado el acto llevado a cabo por el Grupo Parlamentario Socialista de “excusa pueril”, ha indicado que “la actitud de la oposición no tiene justificación alguna y define claramente la clase política de los diputados del PSRM en la Asamblea Regional”.	es-ES
En el mes de febrero, Stella Artois se lanzó a la categoría de cidras, en lo que fue visto como un intento de meterse en el creciente mercado y reconquistar a los bebedores perdidos en favor de las marcas de cidra helada.	es-AR
Во Хаг заврши судскиот процес за Љуботен По 13 месеци судењето на поранешниот македонски министер за внатрешни работи и поранешниот припадник на безбедносните сили Јохан Тарчуловски заврши.	mk
Disposa de marge de maniobra, perquè el nucli dur de la Unió Europea i els mercats no són les "úniques instàncies a les quals atendre", ni l'única política a seguir.	xx
"Emas salah satu dari sedikit aset yang tetap berada di teritori positif tahun ini Investor menjual logam ini untuk mendapatkan kas," ujar Edel Tully, analis pada UBS AG yang berbasis di London.	id
On ocjenjuje da je Srbija propustila da blagovremeno pokuša sa realizacijom podjele Kosmeta, što je bila realna opcija, te da joj sada preostaje da pokuša da sjeverni dio Kosmeta i velike enklave budu po uzoru na RS.	bs
Nakon izlaska iz vojske vratio sam se u Pleternicu i zaposlio se u tadašnjoj miliciji gdje sam bio šef odjela za polaganje vozačkih ispita i registraciju motornih vozila.	hr
Návratnost se odhaduje na 18 procent," uvedla s tím, že pro letošní rok bylo vyčleněno 300 milionů korun. "Vzhledem k tomu, že je o pobídky enormní zájem, byla tato částka vyčerpána koncem března.	cz
"Golongan yang mendapat subsidi pula akan membayar petrol pada harga yang ditetapkan sekarang iaitu RM1.80," katanya selepas merasmikan identiti korporat baharu bahagian minuman ringan Fraser & Neave Holdings Bhd.	my
Di hari terakhir, Hayden harus menghadapi angin dan hujan, namun dia tetap merampungkan tes untuk mencari perbandingan yang tepat antara penggunaan ban keras dan lunak.	id
U međuvremenu, Borisov je osnovao svoju stranku desnog centra, Građani za evropski razvoj Bugarske (GERB), u decembru 2006. i postao je njen neformalni lider.	bs
"Jika tidak ditahan dengan sikap dan tindakan tegas yang konkret, maka tren itu akan terus menurun dan menyamai perolehan Partai Demokrat 2004 yang hanya di angka 7,5 persen," ujarnya.	id
“China telah muncul negara yang lebih kukuh (ekonominya) sekarang dan ia merupakan salah satu daripada empat rakan perdagangan terbesar kita dan juga di kebanyakan negara di seluruh dunia. Jika China terjejas seluruh dunia akan merasainya.	my
A su vez, dentro de la escueta nota que está adornada con fotos de la infartante Luisana, se indica que el cantante canadiense está escribiéndole un tema a su mujer en español.	es-AR
«Sí contaremos con actuaciones en un formato similar al empleado en el Ateneo, pero la caja escénica del Flumen permite acoger actuaciones de mediano formato, y lo vamos a aprovechar», explica Saiz, quien descarta sufrir un rapto de locura a pesar de la osadía de poner en marcha en Valencia un nuevo teatro.	es-ES
«Želimo da pokažemo u praksi da Makedonija ima dobro obučene vojnike, komandante i timove, po standardima NATO-a, koji preduzimaju odlučne korake ka ostvarivanju konačnog cilja, članstva Makedonije u NATO-u», naglasio je Jovčevski.	sr
А когда в 1919 году случился скандал в бейсбольной команде Chicago White Sox, связанный с тем, что игроков уличили в подкупе, и получивший название Black Sox Scandal, тогда Ласкер придумал план реструктуризации высшей лиги бейсбола.	xx
Após a redução do capital cada accionista iria repor proporcionalmente a sua quota até aos 200 milhões de patacas, ficando os restantes 200 milhões na posse do Executivo de Macau para serem readquiridos mais tarde.	pt-PT
"Международната общност няма да реши как България да се движи напред и с каква скорост, нито ще даде лесните решения на очертаните от мен проблеми," допълни той.	bg
Osamotenou lastovičkou z tejto kategórie bola ešte na jar nemecká Bundesbanka, ktorá si po februárových euromaximách v blízkosti 129 centov počkala niekoľko týždňov na lepšiu cenu.	sk
Cavendish, que faturou sua 19ª vitória na competição, é o primeiro colocado em pontos, mas segue afastado do líder da prova, o francês Thomas Voeckler, dono da camisa amarela. Voeckler chegou em 71º nesta 15ª etapa. Frank Schleck, de Luxemburgo, segue na segunda colocação geral, à frente do australiano Cadel Evans. O tricampeão Alberto Contador é o sétimo colocado.	pt-BR
“Foi uma fatalidade, a moça olhou para a rua, viu o biarticulado, só que não percebeu o que vinha sentido Pinheirinho. Ela foi jogada por este coletivo na direção do outro que passou com as rodas por cima de seu corpo, sendo mutilada, morrendo na hora”, descreveu à Banda B, a perita do Instituto de Criminalística, Jussara Jockel, que atendeu a ocorrência.	pt-BR
En el caso de Carlos Sainz, reconoce que no siente ninguna presión pues "había más antes, pero una vez que lo has ganado se te quita esa presión", dijo durante la presentación que se realizó hoy en un complejo automovilístico de Madrid que lleva su nombre.	es-ES
"Европейският съюз без Турция не е по-силен, а по-слаб, не е по-сигурен, а по-несигурен, не е по-богат, а по-беден," подчерта Камерън.	bg
Ale všetko, čo sa začalo Pribinom a biskupom Adalrámom, ktorý tu vysvätil kostol a neskôr pokračovalo Arpádovcami, zvýrazňuje historický význam slovanskej Nitry, ktorý trval viac ako tri storočia.	sk
Depois de seis meses da abertura do restaurante no centro da cidade, a proprietária, Alice Rocha Baptista, disse que fez apenas uma “pesquisa bem empírica” para planejar a filial na praia.	pt-BR
Britský sudca v utorok schválil Assangeovu žiadosť o prepustenie na kauciu 240 tisíc dolárov, no Austrálčan musí zostať v cele predbežného zadržania, keďže voči rozhodnutiu sa odvolali švédske orgány.	sk
Temeljem ovog sporazuma, nositelji vozačkih dozvola “B” kategorije, izdanih od strane nadležnih organa Republike Francuske i Bosne i Hercegovine, mogu ih zamijeniti za vozačke dozvole druge zemlje, bez polaganja teoretskog i praktičnog dijela ispita.	bs
За Ралчев, Панайотов и Великов е било изтъквано провинението, че не са съдействали да бъдат оттеглени съдебните жалби срещу легитимността на юнския конгрес на НДСВ.	bg
De pronto, una gran explosión despedaza el tren. Colter es transportado a una unidad de aislamiento de alta tecnología donde una mujer uniformada de nombre Goodwin (Vera Farmiga) exige saber todo lo que él vio. Colter se encuentera en una misión de alta prioridad con el fin de identificar al terrorista que destruyó el tren horas antes.	es-AR
El nuevo mandatario arribó al sitio sagrado de los indígenas en un helicóptero y acompañado por su mujer y sus tres hijos. Allí recibió el nombramiento espiritual para que gobierne bien al país en los próximos cuatro años, en un ritual al que asistieron cerca de 300 indígenas de las cuatro etnias de la Sierra Nevada.	es-AR
Jejich konstrukce totiž vychází z klasické ekonomické teorie, založené na předpokladu, že lidé se vesměs rozhodují racionálně a neviditelná ruka trhu ve velkém měřítku automaticky vyrovná singularity – extrémy, způsobující lokální nerovnováhu.	cz
Ердоган призна грешките на ПСР на изборите, но все пак оповести победата в неделя. "Ще направим оценка на тези резултати ... и ще поправим недостатъците,” каза той, като изтъкна, че ПСР е спечелила на фона на глобалната икономическа криза.	bg
Antes de lanzar el energizante, Mateschitz contrató a una firma de investigación de mercado para poner a prueba la aceptación de Red Bull. El resultado fue una catástrofe. "La gente no creía que el gusto, el logotipo, el nombre de marca fuera a funcionar", recuerda ahora con una sonrisa. Si bien fue el primer fracaso del empresario, hizo caso omiso de las recomendaciones, y siguió con su proyecto.	es-AR
Од 2006 до 2008 година имаше огромна побарувачка од луѓето во Русија и Велика Британија за имот на црноморското крабрежје -- но тоа повеќе не е случај.	mk
Главниот обвинител на Меѓународниот кривичен трибунал за поранешна Југославија, Серж Брамерц, минатата недела беше во посета на Белград, само четири дена пред министрите за надворешни работи на ЕУ да разговараат за деблокирање на понатамошната интеграција на Србија во ЕУ.	mk
El acuerdo se venía anunciando por el equipo de Gobierno desde hace tres años, pero la situación continuaba bloqueada. Las escrituras que ayer portaba bajo el brazo la alcaldesa de Marbella, Ángeles Muñoz, parece que otorgan, esta vez sí, un carácter definitivo a la recuperación de la parcela del antiguo campo de fútbol Francisco Norte, en manos privadas desde que hace casi tres lustros el GIL utilizara el suelo en una permuta contraria al Plan General de Ordenación Urbana (PGOU) de 1986.	es-ES
Analitičari veruju da bi predstojeći sudski procesi protiv bliskih saradnika Ratka Mladića, koji su izručeni Hagu u proteklih nekoliko meseci, mogli da pruže odgovore na neka važna pitanja vezana za masakr u Srebrenici 1995. godine.	sr
Em declarações aos jornalistas, o presidente da JMP, Rui Rio, afirmou hoje que a Junta “está a procurar concertar posições” relativamente ao assunto, sendo certo que “as competências estão em cada um dos municípios”.	pt-PT
Pernyataan Jafari itu disampaikan setelah Perdana Menteri Israel Benjamin Netanyahu mengatakan pada sidang Majelis Umum PBB, Kamis, "Sebuah garis merah mengenai program senjata nuklir Iran" perlu diteteapkan.	id
Што к'смет ќе имаше Бранко и СДСМ па баш ним да им се трефне, ни помалку ни повеќе, туку токму сто години од Илинден.	mk
La cota de nieve se prevé que se sitúe entre los 1.000 metros del suroeste, 600 metros en la zona centro y entre 0 y 300 metros en el norte y será probable que se acumulen del orden de 5 centímetros de nieve en áreas llanas del centro peninsular y unos 20 centímetros en áreas de montaña. Las temperaturas permanecerán con pocos cambios. Así, la Comunidad de Madrid ha avisado a través del 112 a todos los ayuntamientos de la región y organismos de emergencia ante la posibilidad de que nieve el lunes en toda la región.	es-ES
Сделки с акции на дружеството на борсата, в резултат на които приобретателят ще може да упражни правото си на глас, могат да се сключват до 12 май.	bg
Vysokorýchlostný vlak skracuje podľa spravodajskej agentúry Xinhua 1 069 km dlhú cestu na trojhodinovú cestu a skracuje pôvodnú cestu o viac ako sedem a pol hodiny.	sk
"Hay que decidir lo antes posible. Cuanto más demoremos en tomar una decisión, más nos costará tomarla y menos eficaz será (...) Si el viernes no llegamos a un acuerdo, no tendremos una segunda oportunidad", dijo Sarkozy, horas antes del inicio de una cumbre de la Unión Europea.	es-AR
Kewajiban jangka pendek berasal dari pinjaman bank jangka pendek Rp1,81 triliun, utang usaha pihak ketiha Rp469,74 miliar, utang pajak Rp8,62 miliar, dan pinjaman lainnya.	id
Muhyiddin turut memaklumkan bahawa Dr Mahathir akan berada di kawasan Parlimen Bukit Gantang untuk satu program anjuran Proton di Dataran PPP, Batu 2 1/2 Simpang di sini pada 10 pagi esok dan kemudian bertemu dengan pegawai kerajaan.	my
Dok su kritike rektora rasle, premijer je zauzimao još čvršći stav. «Biti rektor nikome ne daje pravo da se ponaša drsko.	sr
Пукнатина се појави на Стариот мост во Мостар, една од реликвиите на Листата на светското наследство на УНЕСКО, објави шефот на Комисијата за зачувување на националните споменици на Босна и Херцеговина (БиХ), Амра Хаџимухамедовиќ.	mk
Bagi memanfaatkan sepenuhnya pembangunan bidang khusus pula, kerajaan akan merancakkan industri pelancongan, memantapkan industri teknologi maklumat dan komunikasi (ICT) dan mempergiatkan industri halal, tambahnya.	my
Por el lado de la EPE, el vocero Raúl Stival auguró nuevos cortes si persisten las altas temperaturas, como se anuncian para hoy y mañana. Según dijo, el inconveniente serio a resolver por estas horas está en un distribuidor de media tensión que afecta a la zona comprendida entre Schweitzer, González del Solar, bulevar Argentino y el arroyo Ludueña, en el extremo oeste de Rosario.	es-AR
Menurut dia, agar tidak terulang lagi bagi TKI yang mau bekerja ke luar negeri harus tahu hak dan kewajiban, serta memahami hukum setempat, budaya, dan tata cara kerja di negara penempatan.	id
Петков посочи още, че това не е единичен случай и че по всички подобни ще бъде реагирано адекватно и всеки ще получи своето наказание.	bg
Las entidades vecinales han pedido que se urbanicen de manera provisional los solares pendientes de edificar, junto con la reivindicación de que se refuerce la peatonalización en zonas como el entorno de la plaza del Tossal, convertida en un itinerario de paso desde la calle Bolsería y en dirección a la calle Quart, para salir del Carmen.	es-ES
Ito ang tiniyak ni Senate President Juan Ponce Enrile kasabay ng pahayag na hindi magpapaimpluwensya ang mga senador na tumatayong hukom sa impeachment trial, sa kanilang magiging desisyon sa kaso ng Punong Mahistrado.	xx
Si creciera de 15 a 20 años, una de las hipótesis más probables, el gasto bajaría alrededor del 3%, aunque Granado insistió en que en muchos casos el efecto es neutro y además España es el país con el periodo de cómputo más bajo de la OCDE.	es-ES
Разходите ще са за сметка на Столичната община, приемащите общини няма да получат компенсации за това, но държавата ще им помогне в реализацията на техни проекти по оперативната програма “Околна среда“, които в момента се забавят.	bg
La cocaïna hauria provocat, precisament, una discussió entre ells dos quan ella n'hi va demanar més i ell s'hi va negar, però, tot i això, assegura, quan la noia va marxar del seu pis era ben viva.	xx
Momir Nježić, direktor i vlasnik "Jambo PET", istakao je da su uz pomoć kreditnih sredstava IRB RS u iznosu od 492.281 marka, u posljednjih godinu dana tri puta povećali proizvodnju.	bs
Deron Williams, con 19 puntos y 8 asistencias, fue el mejor por parte de Utah, quinto en el Oeste con 22 victorias y 11 derrotas, el mismo balance que Oklahoma y solo una derrota más que los Lakers. Okur y Kirilenko, lesionados, no pudieron jugar contra los Blazers.	es-ES
Odkrojené svršky cibule nadrobno nakrájíme a osmažíme na sádle, zaprášíme paprikou a promícháme se zelím do kterého poté naskládáme naplněné pohárky a pečeme v troubě asi 30 minut, před dokončením zalijeme jogurtem rozmíchaným v trošce mléka.	cz
Así, en una internada en el área logró que le señalasen penalti. Una pena máxima que él mismo transformó en el empate a uno que reflejó al final el electrónico.	es-ES
El titular de la Administración Federal de Ingresos Públicos (Afip), Ricardo Echegaray y el comandante general de la Guardia di Finanza de Italia, Nino Di Paolo, presentaron un documento para que permita el intercambio de información relevante para investigaciones relacionadas con el contrabando.	es-AR
"Jumlah pemudik yang menggunakan sepeda motor pada Lebaran 2011 mencapai 13.000 unit," kata General Manager Angkutan Sungai Danau Penyeberangan (ASDP) Merak, Supriyanto, Senin (13/8).	id
Determinados aspectos devem ser definidos, como a questão dos proprietários rurais que já deram início ao processo de licenciamento ambiental e estariam dispensados do CAR, com a conseqüente não isenção das multas.	pt-BR
Por otra parte subsiste una abrumadora concentración del sector financiero. Según cifras estadísticas, más del 80% por ciento de las entidades se concentran en Buenos Aires, Santa Fe, Capital Federal y Córdoba, con lo cual miles de localidades carecen de servicio financiero.	es-AR
Budući da financijske institucije eurozone -- posebice one u Njemačkoj i Francuskoj -- drže, kako se kaže, skoro 70 posto grčkog duga, europski dužnosnici žele spriječiti neizvršenje novčanih obveza Grčke.	hr
U filmu "Byzantium" (Vizantija) Sirša Ronan i Džema Arterton igraju vampire koji žive u propalom britanskom izletištu. "Ne, ne i ne. Dosta mi je vampira", poručuje Travers za film koji u bioskope stiže krajem juna.	sr
“Kelimpah ari nya kami mega bisi berandau senentang pekara numbuh Majlis Tertinggi Kelab Rakan Muda Nengeri ke diatu agi benung diperunding Opis Menteri Nembiak, Lumba enggau Main,” ku iya nambahka baru.	my
Rumunska agencija za privatizaciju prodala je 56,4 odsto deonica duvanske kompanije SNTR međunarodnom konzorcijumu Tobako 2003/UE, koji su formirale kompanije Galaksi Enerdži Internešnal i CTS SRL Italija.	sr
Турскиот државен мобилен оператор "Ајсел" и "Телеком Италија мобиле" постигнаа прелиминарен договор за спојуваое, по неодамнешните проблеми со турското преставништво на италијанската компанија.	mk
„Čak i EU je potvrdila da su predsednici Tadić i Josipović uveli novu atmosferu u odnosima ne samo dve države, već i čitavog regiona“, rekla je Trivan za SETimes.	sr
Time se broj stranih banaka izuzetih od kontrole povećao na 12, mada će za domaće klijente i dalje ostati limiti poput onog da smeju dnevno povući do 300 evra.	sr
Хрватското Mинистерство за наука, образование и спорт на 1-ви јуни го претстави предлог националниот стандард за образование за основните училишта во земјата.	mk
Ako je budžetski prihod za 2011. od prodaje 300 miliona evra, onda je jasno da su naša očekivanja otprilike 300 miliona evra i svaki potencijalni investitor ponudiće ne više od očekivane cene, a učinili smo sve da devalviramo PTK“, kaže Abdidžiku.	sr
Šta reći na to nego se složiti sa Ćerimagićevim riječima da je Sarajevo "grad iskompleksiranih ljudi koji ne podnose tuđi uspjeh i nisu zahvalni svojim veličinama".	bs
Sa Abril 10 na ang simula ng pagsasagawa ng pagdinig ng mga kasong nakahain sa sala ni Judge Mupas habang nakatakda naman sa Abril 12 ang pagdinig sa hiling nina Gng. Arroyo, Atty. Lintang Bedol at Andal Ampatuan, Sr. na makapaglagak sila ng piyansa para sa pansamantalang kalayaan.	xx
Dalam pertemuan Rio plus 20 yang baru saja berlalu, sebagian besar negara di dunia tidak bisa mencapai target atau sasaran MDGs yang berakhir pada 2015.	id
"Oni mogu javiti novosti koje bi kompanije radije obustavile," privatna paralela s onim što, kako kaže Oikonomidesova, grčki blogeri pokušavaju uraditi protiv vlade kojoj se protive.	bs
39 наши строители изгонени от Мюнхен 39 наши строители, работили по изграждането на нов хотел в Мюнхен, трябваше снощи да се приберат в България.	bg
Premijer Kostas Karamanlis i predsednik Karolos Papuljas izrazili su svoju žalost i saučešće porodici pilota, rekavši da je on izgubio život pokušavajući da izvrši težak zadatak.	sr
Kako je Vendi zaključila, Žarko je pokupio sve ženske osobine još pre rođenja, kaže i da je tu došlo do greške u genetskom kodu, pa je tako Žarko jedna zlokobna žena.	sr
На­ви­дум не­как­ва мрз­ли­вост мо­же да ве за­фа­ти ви­кен­дов, би­деј­ќи има на­вис­ти­на сил­ни виб­ра­ции од Ри­би­те, кои не ви се нак­ло­не­ти и си иг­ра­ат со ва­ши­от ста­тус, и тоа на при­ва­тен план.	mk
To bo zaznamoval bolj provokativen in inovativen repertoar, ki bo obiskovalcem ponudil šest predstav, in sicer dve drami, komedijo, poetično dramo, burko in predstavo za mlade..	xx
Те са били принуждавани да проституират „ с бой, закани, стригане на коси, заливане с бензин, налагане на глоби, шантажиране на пострадалите с техни голи снимки и полови актове”, обяви вчера обвинението.	bg
Priča o Sarkoziju i Gadafiju je imala dosta obrta pre nego što je potonula u nasilje. Tokom 2007. Sarkozi je prvo oduševljen idejom “bavljenja” libijskim liderom. Bio je odlučan da ostvari uspeh tamo gde drugi nisu uspeli. Ranije tokom njegovog mandata, Sarkozi je intervenisao u slučaju bugarskih medicinskih sestara, čak šaljući tadašnju suprugu Sesil nekoliko puta u Tripoli.	sr
Taun tu aja kami naga dalam urung 121 buah kedai ke baka nya udah madahka diri deka ngulu Ekspo nya,” ku iya madah ba aum media ti diatur ba opis KCBA ditu, kemari.	my
Тие ќе гинат на туѓи боишта, ќе бидат цел на сите туристички дестинации во светот, а како завршен чин ќе бидат жртвувани на слободната американска почва.	mk
"Mislili smo da joj spasavamo život, nismo imali lošu nameru, a ona je sa nama odrasla, to je jedino za šta zna", rekao je jedan od vlasnika. Ukoliko Lili bude puštena u divljinu, a ne prilagodi se, biće uspavana.	sr
Сето тоа се случи на конференција на ОН и мора да се биде задоволен што генералниот секретар Бан Ки Мун и комесарот на ОН за човекови права, Нави Пилај, откако на подиумот го проследија тоа без реакции, сепак сега искажаа јасна осуда.	mk
Во соопштението на албанскиот Министерски совет се вели дека 120 војници претставуваат „оптимален број“ потребен за земјата да ја исполни својата мисија според стандардите на НАТО.	mk
Paradoxalmente, é quando aceitamos nossa condição de pecadores, miseráveis e mortais, que Deus nos resgata e nos abre a porta de seu reino eterno.	pt-BR
No nic, jdu zalít kytky a pomalu se přesunu k telce, co tam dneska bude za přrkvápko a zítra si po ránu přečtu, co tady kdo vyplodil.	cz
Já existe um movimento mundial neste sentido. Para crianças com doenças pulmonares crônicas, já se discute dispensar algumas fases do protocolo do tratamento (que prevê exames periódicos para análise da doença) para evitar o excesso de radiação.	pt-BR
Prodejem zhruba čtvrtinového podílu získala tehdy Patria více než jednu miliardu korun. Předběžné konsolidované výsledky skupiny ve středu oznámil obchodní ředitel Patria Direct Martin Kodýdek.	cz
"Nadamo se da će zemlje koje postavljaju stanovite upitnike oko ulaska Hrvatske u EU, od njih odustati tijekom sljedećih tjedana i mjeseci", dodao je predsjednik Odbora za vanjsku politiku mađarskog parlamenta.	hr
Част от тази съпротива се очаква да дойде от РС, тъй като лидерите на общността често отхвърлят всяко предложение, което би могло да даде повече власт на държавата.	bg
Modranská keramika je pojem Modranská keramika je pojem Perlou Malokarpatského regiónu, ktorý leží na slnečných juhovýchodných svahoch Malých Karpát, je niekdajšie kráľovské mesto Modra, známe bratmi Štúrovcami, keramikou a dobrým vínom.	sk
Вашият браузър не използва фреймове Навръх националния празник 3 март по българските терени отново завря и закипя, а Югозападът за бой взе да се стяга.	bg
Per a Marín, el canvi de model proposat pel Govern es farà per "estar preparats davant dels reptes del futur", tot i que ha reiterat que AENA continuarà sent "una empresa viable amb una mica de capital privat", però sota control de l'Estat.	xx
Spasavajući Ugar i druge rijeke, spasićemo i svoje duše od đavla koji hoće da zagospodari njima, tako da ćemo pustiti da svako zlo prolazi mimo nas, ne hajući za njim.	bs
Šinohara upozornil hlavně na vládní reformy bankovního sektoru a plány rekapitalizace domácích bank, které jsou podle něj významným krokem k obnovení zdraví bankovního systému a důležitým bodem ekonomického oživení, napsaly agentury AP a Reuters.	cz
Precisamente aquella edición de los Juegos tuvo un guiño hacia la historia helena y el origen de la leyenda, ya que los participantes en el maratón que ganó el italiano Stefano Baldini, completaron el histórico recorrido entre Maratón y Atenas, con llegada al estadio Panathinaikos donde Spiridon Louis ganó su oro en 1896.	es-ES
Na gospodarski javni infrastrukturi lokalnega pomena in drugih javnih objektih je škode skupaj za okoli 38,2 milijona evrov, na objektih v lasti oseb zasebnega prava pa za 15,4 milijona evrov.	xx
“Ela é estratégica para a empresa, que vê a energia elétrica com um negócio muito importante para o porto e, Itatinga, como um importante patrimônio cultural e histórico.	pt-BR
Audio video showa -- Zagreb 2006. Na sajmu su predstavljene najnovije inovacije iz područja kućne elektronike, visoko kvalitetne audio-video opreme, softvera, mulitimedije i fotografije.	hr
So, parang naging inspiration din ako sa kanila and I love my fans because they trust me enough that I won’t be disappointing them to do something na hindi nila magugustuhan.”	xx
Fernando Branco, o interesse de Chelala, que se esconde em apoiar Lucas, é público e notório para um segmento que navega as margens da grande mídia amapaense.	pt-BR
Pada kesempatan itu Agung yang juga Menteri Koordinator Bidang Kesra menyampaikan selamat dan mengingatkan agar jajaran pengurus HPK 1957 mulai mencari peluang usaha skala besar.	id
Banyak orang yang terbang dengan tarif terjangkau di Garuda, namun standar pelayanan tetap sama," kata Direktur Utama Garuda Indonesia Emirsyah Satar saat pembukaan GITF 2012 di Jakarta, pekan lalu.	id
Niektorí poslanci spochybňovali samotné zdôvodnenie osobitného zreteľa. „Osobitný zreteľ chápeme vtedy, keď sa jedná o konkrétneho záujemcu – vtedy je ten osobitný zreteľ,“ myslí si viceprimátor Štefan Štefek (Smer).	sk
Unavení životom a dlhoročnou drinou na poliach, v suchom vzduchu na palube stále kašlali, chrchľali a trpezlivo čakali, kým sa to nebeské trápenie skončí.	sk
Još jedna značajna činjenica je da će oni koji kontrolišu lokalnu administraciju moći da iskoriste svoj uticaj na parlamentarnim i predsedničkim izborima u novembru.	sr
В нашия съдебен компонент съдии на ЮЛЕКС са издали 63 присъди и са провели 516 изслушвания, а прокурорите на ЮЛЕКС отговарят за 1 073 дела.	bg
La patronal de las empresas de trabajo temporal (AGETT) consideró relevante el descenso, aunque advirtió de que esta caída es «completamente atípica» y «en absoluto» significa un freno a la destrucción de empleo y está lejos de la senda registrada un año de ciclo normal donde la creación de empleo podía superar los 400.000 puestos de trabajo.	es-ES
Има достојни, одважни и коректни партијци на кои им е под чест и достоинство да вработуваат свои луѓе, па по цена и да го изгубат својот патерналистички статус во својата најблиска околина.	mk
Nevím jak může Blesk napsat a lhát že Seriálová a herecká Partnerka Docenta Valšíka Zlata Adamovská chyběla, když tam byla a seděla vedle svého hereckého a seriálového kolegy Docenta Valšíka Petra Štěpánka.	cz
"A ačkoliv se nám logicky líbí představa, že muže zajímá poměr mezi ženskými boky a pasem, tento rys je na žebříčku vlastností, které muž hledá u budoucí partnerky, poměrně dole.	cz
"Seis inscrições foram indeferidas por falta de documentação exigida, não cumpriram todos os requisitos, e cinco entraram com recursos e vão para análise do Conselho semana que vem.	pt-BR
Prošle sedmice, šef UNMIK-a Lamberto Zannier susreo se s kosovskom premijerom Hashimom Thacijem i ukratko ga obavijestio o tekućim razgovorima uz posredovanje, u kojima Zannier predstavlja treću stranu.	bs
La cumbre nacional de empresarios Hoteleros y Gastronómicos se llevó a cabo el jueves en Rosario, pero el dato curioso fue la convocatoria poco esperada que tuvo el evento.	es-AR
Бекъм чакат момиченце Преглед с 4D ултразвук показал пола на бебето Футболистът Дейвид Бекъм за пръв път официално потвърди, че той и съпругата му Виктория очакват момиченце, съобщи в. "Сън".	bg
A Dinamarca vencia a então campeã europeia por 2 a 1 até o final do segundo tempo, quando Frank Rijkard levou o jogo para a prorrogação.	pt-BR
Por tercer año consecutivo, el espíritu navideño tendrá que convivir con la austeridad que impone la crisis económica. De nuevo, tocará apretarse el cinturón, como revelan los primeros estudios que están viendo la luz estos días. Al respecto, la consultora Deloitte avisa de que las familias españolas reducirán sus gastos en regalos y comidas alrededor de 80 euros. En los mismos términos, la Unión de Consumidores y Usuarios de Málaga (UCE) prevé para este ejercicio un retroceso del 15%, lo que limitará el desembolso a 448 euros, frente a los 527 registrados en 2009.	es-ES
En este sentido, el alcalde avanzó que «el futuro Parador de Morella generará unos cien puestos de trabajo directos y otros tantos indirectos una vez finalizado». «No obstante, la repercusión social de esta infraestructura ya se podrá constatar en el inicio de las obras, ya que se espera que para entonces se precise personal del sector de la construcción», matizó el primer edil de la localidad.	es-ES
Ултрадесничарската партија АТАКА и бугарското ВМРО го создадоа проблемот со пописот, реагирајќи дека проширувањето на листата на националности може да поттикне тензии, а податоците да се искористат за формирање етнички партии.	mk
"Saya sudah penat menyanyi tetapi memandangkan saya masih berbaki dua helai kain pelikat yang belum dipakai, saya paksa diri untuk kembali menyanyi," tuturnya yang mempunyai cerita di sebalik imej kain pelikat yang tersandang di bahunya.	my
Se animó Independiente y fue por más de la mano de un Benitez que ganó en protagonismo. La intención encontró su premio a los 21 minutos, cuando desde afuera del área, Fredes sorprendió a Garcia. Tigre no tuvo reacción ni siquiera con el ingreso del juvenil delantero Botta.	es-AR
A empresa vinha demorando em anunciar um recall, ao mesmo tempo em que crescia o número de reportagens da mídia japonesa informando que uma decisão nesse sentido era iminente.	pt-BR
O deputado estadual lembrou desse relato para exemplificar o que até hoje é prática usual na saúde dos municípios e que acabam por comprometer toda a saúde do Estado, principalmente na capital. “Saúde é muito caro.	pt-BR
Владата, вели Хотар, исто така, има за цел да ја зголеми меѓународната соработка за борба против мрежите за трговија со луѓе.	mk
Soudce byl během procesu "pod naprostou kontrolou" svých nadřízených z městského soudu, byl nucen konzultovat postup a plnit pokyny, ačkoliv to odporuje soudcovské nezávislosti a sám Danilkin to těžce nesl; dokonce měl potíže se srdcem.	cz
Foi juiz da Relação e subiu depois ao Supremo Tribunal de Justiça, onde esteve desde 1998 até que foi convidado para ser Procurador Geral da República.	pt-PT
"Kami berterima kasih kepada pers yang telah mempercayakan kepada pihaknya untuk mengusut dan menuntaskan kasus tersebut," tukasnya sembari mengutarakan pihaknya telah menangkap para tersangka termasuk pimpinannya berinisial LS.	id
"Momentálne máme v ponuke najmä ruské a ukrajinské kluby, rokujeme aj so Žilinou," prezradil Novému Času futbalistov manažér Michal Holečšák, ktorý je zároveň krstným otcom malého Čvirikovho syna Maxima.	sk
Fontes governamentais adiantaram, no entanto, que foi aprovado um "programa de Empréstimos e Fianças" no valor de 100 mil milhões de euros para contrabalançar eventuais reticências da banca em conceder créditos à indústria.	pt-PT
Com a colaboração de manicures e cabeleireiros, a turma da melhor idade saiu lindamente arrumada para curtir o melhor da festa que ainda estava por vir.	pt-BR
Pelatihan dua hari ini diikuti 37 mitra binaan yang mendapatkan cucuran dana dari program kemitraan bina lingkungan (PKBL) dari perusahaan plat merah tersebut. GM Angkasa Pura II, Dr Anggodo Raras TS mengatakan program PKBL Angkasa Pura II sudah berjalan sejak tahun 1999 dengan ratusan mitra binaan dari berbagai bidang usaha. Total dana PKBL yang sudah disalurkan hingga 2011 mencapai Rp10 miliar.	id
"Berdasarkan pemeriksaan BPK RI kita mengetahui bahwa ternyata masih terdapat beberapa kelemahan dalam Laporan Keuangan Pemprovsu sehingga BPK RI menyatakan opini Wajar Dengan Pengecualian (WDP) atas Laporan Keuangan Pemprovsu Tahun Anggaran 2011.	id
Uplácel olomoucký brankář Petr Drobisz hráče Bohemians Praha, nebo ne? Okresní soud v Olomouci po dvou dnech líčení případ odročil na 23. června. Drobiszův advokát Petr Konečný včera navrhl předvolat dalších sedmnáct svědků, mezi nimiž jsou hráči, trenéři, funkcionáři Sigmy i hráčský agent Pavel Paska.	cz
Fatimah berkata penjelasan perlu diberi untuk menyakinkan pengundi dengan banyak dasar yang diasaskan sejak Najib mengambil alih tampuk kepimpinan negara seperti Gagasan 1Malaysia yang menjadikan rakyat Sarawak berasa sebahagian daripada Malaysia.	my
S výnimkou nákladov na bývanie (bez energií, také vodné a stočné je na východe dokonca vyššie), sú všetky ostatné životné náklady rovnaké vo všetkých častiach SR.	sk
Demagog.sk ma vo svojom tíme aj ľudí, ktorí kontrolujú maďarské zdroje a dokážeme si overiť o čom je politická diskusia v Maďarsku," vymenoval Ctibor Košťál z SGI najväčšie pochybenia politikov v diskusiach.	sk
Binatikos naman ni Dr. Geneve Rivera, pangkalahatang kalihim ng Health Alliance for Democracy, ang patuloy na pagsuway ng AFP at PNP sa mga korte.	xx
Disciplinski centar za maloljetnike počeo je sa radom 1. jula prošle godine, nakon što je Vlada TK imenovala upravni odbor ovoga Centra a kojeg je potvrdila i Skupština TK.	bs
Kamión vezúci palivo zo susednej Tanzánie sa vo vysokej rýchlosti prevrátil a neskôr vybuchol, pričom vznikol rozsiahly požiar, ktorý sa rozšíril na celú dedinu.	sk
Formule 1. Zanimljivo je koliko se svi trude sakriti neke novitete na svojim bolidima, a gotovo pa u isto vrijeme na istoj stazi testiraju mogućnosti motora s kojima će jurnuti po naslov prvaka.	hr
Na ZOH sa tešil z bronzu v pretekoch na 15 km s hromadným štartom, bol piaty vo vytrvalostných pretekoch na 20 km a siedmy v šprinte na 10 km.	sk
Međutim, stav Kontakt grupe do sada je bio da podela Kosova ne dolazi u obzir, a Priština je takođe odbacila tu ideju.	sr
Por otra parte, Pagazaurtundua se ha mostrado crítica con la nueva estrategia de confluencia entre EA y la izquierda abertzale. A su juicio, "hay partidos que todavía les cuesta asumir que el mundo de ETA no va a evolucionar volutariamente y que siempre busca engañarnos y tontos útiles para su camino". "Ojalá no vuelva a repetirse esto en las próximas elecciones municipales", ha reclamado.	es-ES
Al término de la eucaristía llegó el turno del líder de la oposición, Mariano Rajoy (un encuentro televisado por la TVG). El encuentro ha sido para el líder de los populares "muy bonito y muy emocionante". "Fue muy bonito porque es el Sumo Pontífice, el Papa, Su Santidad", ha relatado en un gallego titubeante que rápidamente cambió por la lengua castellana.	es-ES
Ovom prilikom stanovnici općine Banovići imat će priliku svojim potpisom pokrenuti aktivnosti na uspostavi cjelodnevnog centra za teško oboljelu djecu koja dolaze na liječenje na UKC u Tuzli.	bs
Facebook гарантира дека само нашите пријатели ќе можат да пристапат во купиштата информации од текстови и фотографии, кои непрекинато се влеваат во нивната датотека.	mk
Los desastres pueden tener un impacto financiero importante en las pymes. A nivel global, el promedio de los costos de los períodos de inactividad es de u$s$12,500 dólares por día. Las interrupciones técnicas hacen que se pierdan clientes – de hecho, a nivel global el 54 por ciento de los clientes de pymes encuestados dijo que cambió de proveedores pymes a causa de sistemas de computación poco confiables, lo que representa un incremento del 12 por ciento en comparación con la encuesta del año anterior.	es-AR
Anonymný sťažovateľ podal v novembri na Generálnu prokuratúru podnet, že reklamné bilbordy vo volebnej kampani KDH zaplatil aj právnik Vladimír Šebo, a to vo výške 118–tisíc eur.	sk
Artigos Relacionados Presidente da República promulgou o contrato de trabalho da função pública Ha muitos senhores em Portugal, que mais parece uma obssessão do que em factos concretos.	pt-PT
„Таа секогаш се обидува да најде луѓе кои навистина имаат потреба од помош и да им даде храна и облека за време на Божиќ.	mk
Tudo porque a igreja classificada «é, como sempre foi, propriedade da Fábrica da Igreja Paroquial», que é servida e representada por uma comissão, à qual preside o padre José Joaquim Pinto Geada, o pároco daquela localidade.	pt-PT
Матија Лончар е синот на Бисерка и Јосип кого проблемите на родителите и сестра му не го интересираат, туку само девојките, кои ги менува како чорапи.	mk
Borec z Avonu nakoniec do manažmentu Zemkovej nenastúpi Dlhoročný manažér z Avonu sa mal stať riaditeľom sekcie komunikácie v RTVS, s nástupom si to rozmyslel.	sk
Concretamente, la presidenta de la Asociación de Mujeres Separadas y Divorciadas, Ana María Pérez, ha señalado, en declaraciones a Europa Press, que era una iniciativa fundamentalmente "natalista" y, en ese sentido, le parece bien que la quiten. Además, considera que, en cualquier caso, "tener hijos no es ninguna obligación".	es-ES
Con esta adquisición, el grupo EuclidesBíndar se posiciona a nivel mundial como la sexta empresa del negocio Dynamics, y según su presidente, David Martín Macías, “es un orgullo que nuestra empresa ocupe ese privilegiado puesto en el ranking mundial”.	es-AR
Sesuai tema sentral yang diusung "Discover Indonesia Experience", festival berskala nasional diproyeksikan menjadi event musik tahunan sekaligus menyemarakkan HUT kota Medan setiap 1 Juli.	id
Dengan mengingati sejarah perjuangan bangsa lepas Perang Dunia Kedua, kita akan sedar betapa hanya dengan kepimpinan yang baik dan dasar yang betul membolehkan orang Melayu mencapai kejayaan.	my
Посланикът на САЩ в Сърбия и Черна гора Майкъл Полт потвърди по-рано този месец, че Вашингтон е поканил властите в Белград да подпишат две споразумения за военно сътрудничество – Споразумение за сигурност и сътрудничество (ССС) и Споразумение за статута на силите (СЗСС).	bg
Real Unión de Irún, Benidorm, Polideportivo Ejido y Orihuela, los cuatro de Segunda B, fueron agraciados en el sorteo de los dieciseisavos de final de la Copa del Rey con los 'gordos' de los equipos que están participando en la Liga de Campeones, Real Madrid, Barcelona, Villarreal y Atlético de Madrid, respectivamente.	es-ES
Viacerí odborníci, medzi nimi aj spomínaný L. Bokros (teraz regionálny riaditeľ Svetovej banky), pripomínajú, že na zlepšenie stavu maďarského hospodárstva je popri reforme verejných financií potrebné znížiť aj stále vysoké daňové zaťaženie príjmov.	sk
Kali terakhir Liverpool tewas di tempat sendiri kepada Wolves, 26 tahun yang lalu, mereka berjaya bangkit untuk memenangi kejuaraan liga dan Piala Eropah sementara Wolves tersingkir dari liga.	my
Meskipun merupakan kondisi normal, menopause bisa datang lebih cepat akibat pengaruh dari kondisi kesehatan. Nah, untuk menyikapi hal tersebut, ada beberapa cara alami untuk menunda menopause.	id
Bila je dopisna članica Hrvatske akademije znanosti i umjetnosti, za svoj rad dobila je niz nagrada i priznanja, a 11 joj je zbirki pjesama objavljeno na stranim jezicima.	bs
Clinton ha explicado estas medidas tras las conversaciones a alto nivel celebradas en Corea del Sur. Estas sanciones, ha precisado, son una respuesta a la política del Gobierno de Pyongyang y no van dirigidas contra el pueblo de Corea del Norte sino contra los activos de los dirigentes norcoreanos.	es-ES
U kombinaciji sa izuzetnom harizmom njegovi skromni koreni pomogli su mu da ostvari snažnu emotivnu vezu sa mnogim siromašnim Venecuelancima, koji su ga smatrali poput člana porodice. Kao bivši potpukovnik Čaves je proveo veći deo svoje vojne karijere sarađujući sa drugim vojnicima levičarima na rušenju tradicionalnog političkog poretka.	sr
Premijer Mirko Cvetković i ministrica finansija Diana Dragutinović izjavili su da u okviru višegodišnjeg reformskog programa, prema procjenama, posao treba izgubiti 14.000 zaposlenika.	bs
Pela proposta, que precisava da aprovação de mais de 2/3 do plenário, o Conselho, que hoje é apenas consultivo, passaria a ter voz ativa dentro da administração de Eugênio Pinto.	pt-BR
Con el debido respeto al señor Cameron, es como si el gordo Valor se quejara de asaltos a camiones blindados propios, portadores de malhabidos caudales ajenos.	es-AR
Той спомена, че се планира дейността да се разшири с нов завод в Лудбрег, в северната част на Хърватия, като така предприятието ще се превърне в регионален и европейски център.	bg
Moja skola sa volá Krosnianska 4 Kosice Ahoj Vilo mam14 rokov a chcela by som Ťa poprosiť aby moja mamka keď sa to dá išla aspoň na týždeň na niejakú skvelú masaž.	sk
O změně ve čtvrtek rozhodli krajští zastupitelé. „Ty dvě školy programově moc společného nemají. Sloučení má efekt ekonomický. To byl asi ten jediný důvod, který v tomto hrál roli,“ poznamenal včera odpoledne Jiří Souchop, který je do zvolení nového ředitele pověřený řízením mikulovského gymnázia.	cz
Durant aquests dos mesos hi ha hagut l’oferta afegida de vols a Eivissa i Menorca, de finals de juliol a principis de setembre, que han tingut 721 i 859 passatgers, respectivament.	xx
Profesor i analitičar Svetozar Jovićević objašnjava da prosrpske opozicione partije, koje su bezuspešno pokušale da spreče otcepljenje Crne Gore iz zajednice sa Srbijom, smatraju da će izgubiti uticaj ukoliko se broj građana koji se izjašnjavaju kao Srbi smanji.	sr
Kenyataan beliau itu merujuk kepada fatwa pengharaman kuiz melalui khidmat pesanan ringkas (SMS) dan isu hukum haram konsert Sure Heboh oleh Mufti Perak, Datuk Seri Harussani Zakaria.	my
Norma počítá také s tím, že vláda asi bude moci ze zákona nařídit nejen vojákům, ale i hasičům pomoc při likvidaci katastrof. Hasiči budou nově odpovědni za zpracování krizových plánů krajů a obcí s rozšířenou působností. Novela má rovněž převést do českého právního řádu evropskou směrnici o evropských kritických infrastrukturách. Týká se to infrastruktury, jejíž narušení by mělo závažný dopad na bezpečnost nebo ekonomiku státu a na zabezpečení zdraví nebo základních životních potřeb obyvatelstva, případně i na sousední členský stát EU.	cz
Čučić je ustvrdio da se u centru u Banji Koviljači treba uvesti poluotvoreni režim, gdje bi azilanti mogli tražiti dozvolu ako žele izaći napolje.	bs
Napríklad predávajúci môže mať úver len do 70 percent hodnoty bytu a kupujúci potrebuje požičať sto percent,“ hovorí Alexander Kmeť z Hypocentra, firmy predávajúcej hypotéky viacerých bánk.	sk
Ja som dlho chcel nakrútiť niečo nízko pri zemi, kde by som sa mohol hrať s detailmi ako lístočky, hmyz, pierka a pozorovať detaily, ktoré v normálnom filme s hercami nemôžete, pretože musíte sledovať hercov a oni sú dosť veľkí oproti detailom.	sk
Pero ese nuevo precio se mantendrá en reserva (no se publica como las Pizarra) y sólo se le dará a conocer a quien por motivo de negocios lo necesite para cerrar contratos.	es-AR
Переслать В избранное Газпромбанк подписал кредитное соглашение для проекта приобретения ЗАО "Газпромбанк Лизинг" имущественного комплекса и сопутствующей инфраструктуры Первомайской ТЭЦ у ОАО "Квадра" с последующей передачей в лизинг ОАО "Щекиноазот".	xx
Hindi pinatulan ni Hernandez ang paghahamon ng suspek kaya lalo itong nagwala dahilan para humingi na ng saklolo ang biktima sa Bantay Bayan na si Costaya.	xx
Para que esta limitación se lleve adelante, se espera que la Municipalidad de Rosario realice un mapeo “para que pueda indicar dónde se puede instalar o no un negocio, dónde es mejor hacer una inversión, o dónde puede tener un mejor resultado porque si no, se funden”, manifestó.	es-AR
ГЕРБ разширява границите на Пловдив Приоритет на ГЕРБ е разширяване на границите на Пловдив, съобщи вчера лидерът на местната структура и депутат Иван Тотев.	bg
Кипарскиот претседател Деметрис Христофиас и водачот на кипарските Турци Мехмет Али Талат отпочнаа нов круг директни преговори во септември 2008 година, со големи надежи.	mk
Ústavný súd, ktorý som žiadal o zrušenie výsledkov a opakovanie regionálnych volieb v druhom košickom obvode, v odôvodnení uviedol, že došlo k porušenia zákona, ale že sme nedokázali, že to mohlo mať vplyv na volebný výsledok,“ povedal Novotný.	sk
Još jedna srpska pravoslavna lokacija, eparhija Raško-prizrenska blizu same Prištine, također je angažirala čuvare iz sličnih razloga, kaže se u lokalnim medijima.	bs
"É inconcebível, mas a gente não sabe o tamanho do problema", afirmou. O senador lembrou que a legislação atual (Lei 1234/10) fala em "adesão" de estados e municípios ao Sindec, mas nenhuma prefeitura ou governo estadual aderiu.	pt-BR
Štát možno obmedzí zisky výrobcov a predajcov liekov Po obmedzení zisku zdravotných poisťovní by vláda mohla siahnuť na príjmy aj ďalších subjektov v zdravotníctve.	sk
A operação foi realizada quatro dias depois de o presidente Luiz Inácio Lula da Silva sancionar o projeto de lei que considera crime o armazenamento em computadores de material pornográfico em que apareçam crianças e adolescentes.	pt-BR
Тие очекуваат дека заминувањето во странство ќе им даде пристап до подобро организиран здравствен систем, подобри работни услови и техничка опрема, како и повисоки плати.	mk
Possui um rádio FM digital integrado, para além de uma ranhura para cartões de memória SD e uma porta USB, para reprodução de ficheiros de música mp3 e WMA e visualização de fotos em formato JPEG.	pt-PT
Слично на тоа, САД во средата укажаа на тоа дека повторно ќе ја разгледаат својата одлука за суспендирање на финансиската помош за владата на Србија и Црна Гора ако земјата преземе чекори за да ја покаже својата соработка со МКТЈ.	mk
«La formalidad se puede mantener con corbata y sin corbata», explicó, «es un complemento de la vestimenta y no la censuro, de hecho me encanta y tengo muchas, pero no hay que hacer de la corbata una especie de dogma por el que parece que estemos obligados a llevarla».	es-ES
A Grécia espera conseguir voltar aos mercados de dívida de longo prazo ao longo do ano de 2011, para refinanciar a dívida, embora a maioria doa analistas não espere uma emissão com sucesso antes de 2012.	pt-PT
Dengan adanya pengiriman kargo batubara kedua yang dijadwalkan bulan Oktober ini, perusahaan berharap bisa mendapatkan pembeli batubara yang lebih banyak dan memperoleh kontrak penjualan jangka panjang. Saat ini, diskusi terus dilakukan untuk menyelesaikan kontrak penjualan batubara dengan calon pembeli.	id
«Moja je naredba da predstavnici ratnih veterana ne učestvuju na aktivan način u zvaničnim vojnim ceremonijama dok se pravilnik o takvim ceremonijama ne izmeni na državnom nivou.»	sr
Češće dermatoskopske preglede zahtijevaju i promjene drukčije od ostalih pigmentnih promjena na koži istog pacijenta, promjene koje klinički izgledaju poput svih ostalih, ali se dermatoskopski razlikuju, te promjene koje su klinički suspektne na melanom.	hr
Tentang keluhan pelatih cabang olahraga berkaitan janji pemberian bonus yang dinilai tidak konsisten, Ary mengatakan, apa yang dikatakan para pelatih soal bonus diberikan tiap atlet peroleh medali merupakan konsep dalam tataran ideal. Namun dalam pelaksanaan, dana yang ada minim atau tidak mencukup.	id
A faxineira Paula Josiane Fortes Rosa, de 26 anos, mora na Rua Sidônia Dias e diz que o principal problema do bairro são as ruas sem calçamento.	pt-BR
Soudce Šetek doporučuje, aby se nájemníci s pronajímateli na nové činži dohodli. "Celkové náklady na soudní spory převýší hodnotu předmětu samotného sporu," řekl Šetek s tím, že se může jednat o desítky tisíc korun. Nejdražší položkou v těchto sporech budou odměny advokátů.	cz
Desconcentração atira Monsanto para fora da taça O Monsanto defrontou no último domingo o Olivais e Moscavide, na primeira eliminatória da Taça de Portugal.	pt-PT
Ese año Snoop Dogg tampoco refutó cargos de armas y drogas en Estados Unidos y le fue prohibida la entrada a Australia tras fallar una prueba de carácter.	es-AR
Iz tog razloga gradonačelnik Slavonskog Broda Mirko Duspara je zbog kršenja niza teških kaznenih djela protiv okoliša, podnio Državnom odvjetništvu RH kaznenu prijavu protiv nepoznatog počinitelja zbog ugrožavanja zdravlja i života građana.	hr
E em silêncio seguimos todos consultando o copo, sentindo o gelo batendo nos lábios e pensando sobre a vida, como nas rodas de amigos.	pt-BR
Романът, схващан от ред читатели просто като приключенски, е своеобразен отговор на Скот на моралните дилеми, които политическата ситуация по това време поставя пред европейския интелектуален елит.	bg
Segundo Adriana Pedroso, coordenadora pedagógica, a unidade foi criada para atender a necessidade do bairro e atingir crianças e adolescentes que não tinham nenhuma ocupação.	pt-BR
”Mereka punya aparat di tingkat desa dan kecamatan yang bisa melakukan koordinasi dengan RT/RW untuk menyosialisasikan aturan tersebut,” tegas Arsih, peserta aksi dari Perkumpulan Keluarga Berencana Indonesia (PKBI).	id
Ibu bapa AN pula tidak mahu AN pulang ke rumah mereka dan minta dia habiskan pantang di rumah emak saudaranya yang kebetulan tidak mempunyai cucu.	my
Ang mga breeders ng mga nananalong kabayo sa mga malalaking stakes races ay binibigyan ng halos katapat ng 10% ng first prize money at tropeo.	xx
“Sabi niya sa akin sa coffee shop na iniistambayan namin sa National Book Store, ‘I am just waiting for my turn.’ Two weeks ago lang ‘yon. Naoperahan na siya at sa taghiliran ng kanyang beywang siya dinaluyan ng solid food.	xx
«A falta de passeios nas vias de acesso às passagens desniveladas aliadas a declives da ordem dos 15 por cento» colocam dificuldades aos transeuntes, nomeadamente aos idosos», refere a Coligação.	pt-PT
Belan je na ispitivanju u karlovačkoj policiji rekao da ga je sredinom travnja 2003. nazvao Čubrilović i zatražio čartersku plovidbu na Karibe, za što je trebao dobiti 15 tisuća eura.	hr
Že v soboto zjutraj pa je papež v Jordaniji obiskal goro Nebo, od koder je, kot piše v Svetem pismu, Mojzes gledal obljubljeno deželo, nato pa v Madabi položil temeljni kamen za latinsko univerzo.	xx
Čína se odděluje od vyspělých trhů Rusko se s Čínou opět nedohodlo na ceně plynu Měli by Slováci při jednání s Číňany zdůraznit lidská práva a jejich porušování režimem z Pekingu?	cz
Najnovije istraživanje Eurobarometra pokazalo je kako samo 25 posto Hrvata misli da bi članstvo u EU bilo "dobro" za zemlju, dok skoro trećina anketiranih smatra kako je to "loše", a 38 posto "niti dobro niti loše".	hr
Riječani su tijekom svih 40 minuta »lomili« otpor organiziranih košarkaša »Borika Puntamike« koji možda nemaju visinu, ali su pucački itekako opasni što nije čudno za momčad sa zadarskog područja.	hr
Тадич, 46-годишният лидер на Демократическата партия (ДП), спечели поста по време на втория тур на изборите на 27 юни срещу Томислав Николич, кандидат на крайно-националистическата Радикална партия.	bg
“Dengan pembantu perubatan tetap ini pelatih berpeluang mendapat khidmat perubatan 24 jam,” katanya selepas majlis pelepasan 570 pelatih PLKN siri 8/2011 di sini, semalam.	my
Tim naučnika s Univerziteta u Ankari, pod vodstvom profesora Yalcina Elermana, ostvario je vrlo važno otkriće u oblasti magnetskog rashlađivanja, izvještava 13. juna dnevnik Hurriyet.	bs
En parte para paliar las rispideces que el anuncio de su desembarco había generado entre la comunidad comerciante rafaelina, y en parte como una política del grupo, desde el Libertad habían anunciado las intenciones de trabajar con una fuerte red de proveedores locales, anuncio que ahora con la apertura encima, vuelven a repetir.	es-AR
Мешаал пристигна в Истанбул във вторник, като това не беше предварително оповестено, малко след като същия следобед палестинският лидер и ръководител на политическата партия "Фатах" Махмуд Абас започна четиридневно посещение в Турция.	bg
Дилма си замълча за евтиния юан и получи сделки за милиарди Дневник, 792 прочитания, 3 коментара Започналото в понеделник посещение в Китай е първото голямо изпитание за новия президент на Бразилия Дилма Русеф.	bg
Y por supuesto sus majestades no permitirán que ningún submarino nuclear, averiado o no, llegue hasta Gibraltar, tampoco que los barcos, el New Flame al margen, contamine la Bahía, de lo contrario todos, sin excepción, nos manifestaremos en contra de esta política, ya que tenemos un entorno privilegiado y no queremos que nadie lo estropee.	es-ES
Флоид Абрамс, адвокат кој ги преставува новинарските агенции кои ја поддржаа тужбата, ја опиша одлуката од среда како "пробив" и изјави дека тоа ќе им обезбеди на воените кореспонденти "да можат да си ја вршат својата работа без да се грижат дека рутински ќе бидат ставени во невозможна позиција да сведочат против нивните извори".	mk
Sapiee Atah, 65, dari RPR Batu 6 di sini telah didakwa mengikut Seksyen 381 Kanun Keseksaan yang boleh membawa hukuman penjara tujuh tahun dan denda, jika sabit kesalahan.	my
Спасатели этих постов должны иметь допуск к спасательным работам на пляжах, выдаваемый Государственной инспекцией по маломерным судам г. Москвы по результатам сдачи нормативов и приемов оказания помощи людям, терпящим бедствие на воде во время купания.	xx
Sembilan orang lainnya tewas dalam aksi kekerasan yang terjadi dekat dengan komunitas mereka di mana perang kelompok narkoba sering adalah hal yang biasa terjadi.	id
Sementara itu, Basrief menegaskan masih akan mempelajari putusan kasasi Romly sebelum memutuskan langkah kejaksaan terhadap kasus Sisminbakum yang diduga merugikan negara Rp 420 miliar tersebut.	id
Doktori su je poslali na rendgen, ali na sreću ništa nije slomila. Dobila je elastični zavoj i lijekove protiv bolova, a vjerenik, pjevač Kenan Dogulu (39), njegovao je kod kuće.	bs
Lo que difícilmente pueda mudar a mediano plazo es la estructura gubernamental y política de Cuba. No habrá modificaciones al sistema de partido único, tal como se encargó de subrayar Raúl Castro en su discurso ante la conferencia del Partido Comunista de fines de enero. Para el presidente cubano, este momento exige poner todas las fuerzas en el terreno económico.	es-AR
Korban saat itu mengemudikan mobil mitsubishi Strada mau pulang ke rumahnya, tiba di simpang Kampung Sumberjo, tiba tiba dihadang 4 penjahat mengendarai 2 sepeda motor bersenjata pistol.	id
El siniestro se produjo el 12 de febrero en torno a las 18.50 horas, cuando el hombre, J. A. M. B., empleado de la fábrica de patés de Villamartín de Campos, estaba manipulando un remolque en la parte de atrás de la fábrica, al parecer al no funcionar bien el basculante. El remolque se le vino entonces encima, quedando atrapado. Los propios compañeros del trabajador se encargaron de rescatarle. Una UVI móvil y un equipo médico de Villarramiel confirmaron el fallecimiento.	es-ES
Premijer Dačić je ocenio da je današnji sastanak s Tačijem ključan, jer od njega zavisi šta će se nalaziti u pismu Ketrin Ešton i komesara za pridruživanje Štefana Filea.	sr
"S velkou nelibostí sleduji, jak současná vláda přistupuje k vytváření agendy lidských práv," dodal v rozhovoru pro LN Holomek, někdejší poslanec, zakladatel Muzea romské kultury a syn prvního československého vysokoškolsky vzdělaného Roma.	cz
Gol yang membuat Arema tertinggal dengan defisit 2 gol itu diciptakan oleh Jajang Sukmara, memanfaatkan bola pantul yang mengenai kepala salah satu pemain depan Persib.	id
Els avions enviats per evacuar els ciutadans estrangers han començat a arribar al Japó, on cada cop són més les ambaixades que demanen als seus ciutadans que surtin del país, abandonin Tòquio o, almenys, s'allunyin de la central nuclear de Fukushima, en situació d'emergència.	xx
„Ова ја прави политиката на даночна ревизија навистина тешка и бара инвестирање големо количество ресурси во политиката на детектирање на даноците“, рече тој.	mk
La gala final del concurso de belleza, que se ha celebrado en el Centro Internacional de Convenciones de Sandton, al norte de Johannesburgo, ha sido televisada en directo a 187 países, con una audiencia potencial de 2.000 millones de personas.	es-ES
Ta dva nova reaktora imat će kapacitet od 1.400 mW -- dva puta više od postojećih, koji pokrivaju 20% potrošnje energije u Rumuniji.	bs
Неотдавнашната криза със заложниците в Ирак и смъртната присъда, произнесена от либийски съд срещу петима български медици се посочват сред причините за спада в подкрепата за Паси.	bg
Begitu juga, katanya, perbezaan ideologi antara BN dan DAP turut menjadi faktor dengan masyarakat Cina tetap menyokong DAP kerana ideologi parti pembangkang itu yang menawarkan konsep sama rata.	my
Повиканите играчи во овој период се во различни фази од формата, оние од Италија, Германија и Кипар се во натпреварувачка, додека другите се во подготвителна форма и одигруваат пријателски натпревари со своите клубови.	mk
“Tama si Dean Amado Valdez na malakas na ho ‘yung ebidensya na inilatag namin sa article two kaya maraming komentarista na nagsasabi na tumigil na kaso. Kasi naipakita na natin na halos P50 milyon o over P50 milyon ang hindi naideklara,” pahayag ni Angara.	xx
Data Nielsen menyebutkan, serial kolosal yang pertama kali tayang di televisi dan disiarkan serentak di berbagai Negara sejak awal Ramadan ini terus memantapkan posisinya hingga masuk ke jajaran Top 10 Program All TV Station (Week 1231, 30 Juli 2012).	id
Sa druge strane, mnogi jedinstveni i lokalni aspekti kolektivnog življenja -- tradicija, kultura, ekonomski aspekti i aspekti društvenog života -- biće zbrisani tim trendovima globalizacije, koji stavljaju akcenat na profit, brzinu i hijerarhijsko razmišljanje.	sr
“ Minister životného prostredia Martin Bursík sa zase na neformálnom zasadnutí v Paríži stal nechceným rukojemníkom jedného z najatých vodičov, ktorý však autom po francúzskej metropole nikdy nejazdil.	sk
A justica orientou, determinou os modos para a realizacao, mais a ASPRO, composta por riquinhos e famosos, nao quer arcar com o onus da palhacada que e esta cavalhada.	pt-BR
Niektorí psičkári majú vo februári generálny pardon Mestské časti Petržalka a Staré Mesto vyšli v ústrety majiteľom psov, ktorí nezaplatili daň za psa do 31. januára Ilustračné foto.	sk
David Cronenberg revelou que foi Paulo Branco que o desafiou a adaptar para cinema a história do milionário Eric Packer e que achou o enredo “muito cinematográfico”.	pt-PT
Gustavo Cerati fue el más premiado en la edición de este año de los Carlos Gardel, otorgados por CAPIF, que decidió no realizar ceremonia, y anunciados hoy.	es-AR
En definitiva, lo que se va a hacer el 6 de mayo «es la mayor repulsa ante las barbaries que están haciendo algunas industrias y la distribución». Y entre tanto, no se olvidan los convocantes de exigir más compromiso a las Administraciones porque, como explica López, «la distribución no puede hacer de su capa un sayo y para eso necesitamos también a las administraciones». Recuerda que «hemos denunciado un fraude de leche y la Junta sigue sin hacer nada».	es-ES
O edifício onde se localiza o ‘Café Milenário’, no centro histórico de Guimarães, que anteontem à noite foi palco de um desabamento que provocou quatro feridos, foi ontem vistoriado pelos técnicos da câmara municipal.	pt-PT
S svežim diplomantom AGRFT, ki postaja medijsko vedno bolj zanimiv, sva se v kavarni SEM pogovarjala o umetnosti, družbi, filmu in tako imenovani generaciji 80., ki je stalnica v njegovem literarnem in filmskem opusu.	xx
Kolkáreň bola rozšírená o dve dráhy, pribudli nové šatne, sauna, dobudované bolo ozvučenie a prostredníctvom videoprojekcie mohli sledovať zápasy nielen diváci v bufete, ako doposiaľ, ale aj v jedálni DK ŽP.	sk
Цървенковски, бивш президент на Македония, заяви, че широкият кръг от партии са загърбили различията помежду си в името на доброто на страната в този критичен за нея момент.	bg
No, a potom, co jako samozřejmě teď bych mohl říct, že se mně líběj dokumenty a přírodopisný filmy a tak, ale já si hodně odpočinu třeba u klasický detektivky, víš, to je moje.	cz
Таким образом, сдержат рост цен на услуги и товары, без которых не обойтись в повседневной жизни, от которых невозможно отказаться и, тем самым, сэкономить.	xx
Catanduva, Sábado, 9 de Abril de 2011 Efeitos políticos da crise econômica Efeitos políticos da crise econômica Todos os dias lemos uma notícia relacionada com a atual crise econômica.	pt-BR
El servicio “Interfacturas” permite a las empresas emitir, recibir y poner a disposición en forma electrónica y centralizada facturas y comprobantes. Se logra por este medio la visualización de las facturas y la integración con los sistemas contables de la compañía por medio de un formato estándar. El usuario puede generar un ahorro de hasta el 80% sobre los costos de emisión y distribución de facturas.	es-AR
Един прост пример за това, свързан именно с отношенията на атакиста Димчо Грудев и ГЕРБ в Бургас, ни показа телевизия СКАТ в репортаж от морския град преди две седмици.	bg
Dodajte ribu pauka od 1 kg, izrezanog na komade, obrašnite, posolite, popaprite, zalijte s 2 dl crna vina i kuhajte podlijevajući istim vinom pomiješanim s 1 dl prošeka dok ne dobijete gotovo ljepljivu lešadu.	hr
Beliau berkata kementerian juga akan menambah baik mata pelajaran vokasional di sekolah menengah harian supaya setaraf dengan sekolah menengah vokasional sedia ada bagi membolehkan sekolah itu turut diiktiraf oleh industri dan badan profesional.	my
Luis Alberto Spinetta “evoluciona según lo previsto” de acuerdo al parte médico emitido esta tarde por las autoridades del Hospital Universitario CEMIC de Saavedra. El Flaco continúa con su recuperación luego de la cirugía a la que fue sometido el jueves por una perforación intestinal, y fue trasladado "a una sala de internación general”.	es-AR
Bez bh. predstavnika "Pažljivo sam pratio na koji način se obilježava dan kada su logoraši iz Jasenovca izvršili proboj, 22. aprila 1945., od kojih je vrlo mali broj ostao živ.	bs
Njihove su majke prostitutke, očevi nepoznati. U tzv. "crvenoj četvrti" gdje žive, od nedavno se redovno sastaju u improvizovanim prostorijama nevladine organizacije Parham (Zastava) i tu crtaju, pišu, razgovaraju…	bs
Para Metallica, la invitación de Reed, aparte de un cumplido, fue una de las mayores oportunidades para obtener la legitimación por fuera del metal (las ventas ya la tenían) que buscan desde Load (1996), aun si disgustan a su público de base.	es-AR
Треба да се знае дека на Институтот за ориентални јазици и цивилизаци во Париз веќе многу години постои Катедра за македонски јазик и цивилизација..	mk
Perguntei para o Carmênio Barroso qual foi o momento mais marcante de toda a sua saga, de trajetória de trabalhos e de lutas no estado de Rondônia, vocês sabem o que foi que ele me respondeu?	pt-BR
Generalnog sekretara NATO-a, Danca Andersa Fogha Rasmussena (desno) pozdravlja grčki premijer Costas Karamanlis pred njihove razgovore u četvrtak (27. august) u Atini. [Getty Images]	bs
El entrenador del Inter Milán, el portugués José Mourinho, ha confesado que no está contento en el fútbol italiano, lo que ha alimentado los rumores sobre su futuro. "Estoy muy feliz en el Inter, pero no en el fútbol italiano", declaró el técnico portugués, según la BBC. Mourinho, de 47 años, que dejó el Chelsea en 2007, no ha ocultado nunca su deseo de volver a entrenar en Inglaterra. "Siempre hablo con el corazón y si hablase con mi corazón ahora sobre la serie A de Italia, sería suspendido", afirmó.	es-ES
Smutok a ticho dolieha na nas dom, velmi nam chybas otec drahy v nom. Dna 29. aprila uplynulo pat rokov od umrtia nasho manzela, otca a stareho otca Ondreja Filla z Brezna.	sk
Потъва край Валпарайсо на 3 май 1866 г. За да се уверят, че това наистина е тя, водолазите ще трябва да разчистят седиментите, покрили корпуса й, и да проведат задълбочени изследвания.	bg
Makedonski premijer Nikola Gruevski i predsednik Branko Crvenkovski rekli su da će, ako je promena imena preduslov za članstvo u NATO, zemlja zadržati svoje ime.	sr
Jinak když jsem pozoroval jakým způsobem zatočila Americká vláda z bear sterns a AIG a nikdo se neodvážil ani pípnout, tak nezbýva než plakat.	cz
No to je sve samo statistika koja se sastoji od niza brojčanih podataka s kojima se da lagano manipulirati što neznači da je ovakva crna prognoza izvjesna.	hr
Акумулацијата „Дебарско Езеро“ се прелева Најдојдената Радика, чиј дотек деновиве, достигнал максимум од 270 кубни метри вода во секунда, услови зголемено ниво на водата во акумулацијата Дебарско Езеро.	mk
On je naveo da je srpska strana obavijestila Bramerca detaljno o tome šta je sve urađeno u svim aspektima saradnje, da se radi intenzivnije nego ikada i da je Srbiji više nego njemu u interesu da se završi saradnja.	bs
Nabucco "će biti proveden u svakom slučaju", izjavio je glavni direktor projekta Reinhard Mitchek za turski dnevnik Hurriyet, rekavši kako se nada da će ova godina biti tačka prekretnice.	bs
Няма и следа от епилептичните припадъци на малкия Николай Маринов, както и от дисковата херния на батко му Красимир, твърдят очевидци от Слънчев бряг и Несебър.	bg
Izetbegović i Komšić, koji se smatraju umjerenim čelnicima, smatraju kako njihova zemlja treba poduzeti brze korake kako bi napredovala u smjeru konačnog članstva u EU i NATO-u.	hr
U platformi, koju su srpskim medijima uputili DSS i njen koalicioni partner na parlamentarnim izborima održanim 21. januara, Nova Srbija (NS), insistira se da nova vlada očuvanje teritorijalnog integriteta zemlje odredi kao svoju "prvu ustavnu obavezu".	sr
En Lorca se instalarán dos plantas termosolares (para la obtención de calor) con una potencia cada una de 30 megavatios, denominadas Don Gonzalo 1 y 2. Mientras que en Calasparra se localizan otras dos plantas termosolares, las Puerto Errado I y II, con un total de 32 megavatios.	es-ES
Samozrejme, že to bolo podobenstvo, satirická výpoveď o dobe, v ktorej sme žili. Pokúsili sme sa vystihnúť situáciu vo vtedajšej demoralizovanej spoločnosti, ktorá svojou bezperspektívnosťou frustrovala každého, kto chcel žiť zmysluplnejšie.	sk
Para Nuno Aires, esta medida "põe em risco várias entidades regionais que não vão ter sequer capacidade para pagar os custos fixos", o que as obrigará "a fechar as portas".	pt-PT
Continuo a passar pelas ruas da nossa cidade e continuam desertas sem um único polícia e os assaltos a continuar, será este o papel da polícia municipal?	pt-PT
„Постои голема убеденост меѓу турските политичари и јавноста дека Унијата применува „двојни стандарди“ во својот третман на Турција и не ги исполнува своите ветувања“, рече Димитрис Царухас од универзитетот Билкент.	mk
Anila, maaaring may kaugnayan ang impeachment trial ni Chief Justice Renato Corona sa pagbuhay ng nasabing kaso. Malamang na ginagamit umano ng administrasyong Aquino ang kaso upang ipresyur ang ilang senador.	xx
Polovina lidí využívajících datové služby si v mobilu alespoň jednou týdně prohlíží video či animace a podobně populární je i prohlížení webových stránek v mobilu.	cz
Posle kolekcije italijanske modne kuće Glamur, usledile su kreacije domaćeg kreatora Admira Karišika, koji je predstavio kostime koje nose bosanski plesači koji igraju uz latino muziku.	sr
Bugarin Aleksandar Kolarski osvojio je nagradu za najboljeg mladog specijalistu za IT na Svjetskim olimpijskim igrama u oblasti IT u Gruziji, završenima 25. maja. Osamnaestogodišnji Kolarski natjecao se sa studentima iz preko 40 zemalja, među kojima su bile i SAD, UK i Njemačka.	bs
Durante un descanso, el cantante aprovechó para meterse aún más al auditorio en el bolsillo dedicándoles piropos e incluso coqueteando con algunas 'fans' de primera fila. Miguel Ríos tampoco se olvidó de los aficionados que estaban en las gradas, con los que interactuó pidiéndoles que hicieran la ola dos veces.	es-ES
Mandela se u kolovozu 2002. u toj privatnoj bolnici demonstrativno sastao s Achmatom kako bi svima, pa i Mbekiju, pokazao na čijoj je strani.	hr
Šlo je zgolj za neuradno tekmo, po kateri bi bilo preuranjeno odpisati našo izbrano vrsto, ki jo čez 11 dni čaka začetek Eura 2010 v Innsbrucku.	xx
Že na prvi poti iz Bovca preko Predila v Trbiž je na pobočjih Mangarta zagledal zasneženo melišče, prizorišče prve divizijske tekme v veleslalomu po odhodu na evropska bojišča – 3. junija 1945.	xx
Na kraju, nacija se u završnoj fazi godine izravno suočila s eskalirajućom ekonomskom dramom koja se očituje preko velikoga poskupljenja hrane i komunalija, i mnoge je egzistencijalno bacila na koljena.	hr
Узнай работающие стратегии развития стартапов на семинаре газеты Дело Реклама delo.ua При этом, несмотря на свой статус и высокие гонорары, Джонни Депп часто соглашается играть в скромных проектах у малоизвестных режиссеров, если ему приглянется роль.	xx
Очилата за нощно виждане трябва да бъдат доставени до юни 2008 г., а обучението за ползването им ще бъде направено безплатно от пилот на "Алениа".	bg
Сначала руководство монополии заявило, что Ковыкта нужна ей не раньше 2017 года, а затем — что ресурсы месторождения не будут использоваться для экспорта в страны АТР.	xx
Diag Human se proto nyní snaží vést útok na bankovní účty pod jménem ČR nebo na konta, přes která se obchodují její finanční prostředky, například státní dluhopisy.	cz
Запознати разказват, че отделните министерства на предишния кабинет така и не са 1507 прочитания Миризмата на печени чушки и вряща лютеница в крайблоковите пространства с годините намалява.	bg
A la presentadora le gustaría tener entre el elenco de bailarines a alguien "mayor que no estuviera oxidado del todo", como Mick Jagger, y del ámbito de la política a Mariano Rajoy, porque "tiene mucho sentido del humor" y "lo haría bien".	es-ES
Aqui no Paraná ninguém quer ceder para o outro, e se querem mesmo o Palácio Iguaçu, vão ter que encarar o duelo das urnas, um contra o outro.	pt-BR
" Приблизиться к своему "я" Из стопки картинок и фотографий участники семинара должны выбрать одну, которая, на их взгляд, точнее всего характеризует их личность.	xx
El Centro Científico Tecnológico Conicet Rosario inaugura su sede en un acto que contará con la presencia de Lino Barañao, ministro de Ciencia,Tecnología e Innovación Productiva y de Marta Rovira, presidenta del Conicet. La presentación está prevista para las 16 en el predio ubicado en Ocampo y Esmeralda.	es-AR
Komesar Bečirović je izjavio da su se u vozilu, pored vozača koji se tereti za teško krivično djelo ubistva, nalazile još četiri muške osobe koje su privedene u policiju na saslušanje.	bs
Šéf stajne F1 Renault Briatore žiada vylúčenie McLarenu Šéf stajne F1 Renault Flavio Briatore vyzýva na vylúčenie McLarenu zo seriálu majstrovstiev sveta za účasť v špionážnej afére.	sk
Ngayong araw raw ang last shooting day ng Wapakman at mukhang mahigpit pa rin ang security para kay Krista Ranillo at pati na kay Manny Pacquiao.	xx
Според участниците в Седмицата на бизнеса в Косово, която започна в понеделник (2 ноември), страната се нуждае от стратегия за развитие на икономиката.	bg
En cuanto a toda la polémica suscitada y el aluvión de críticas al Estado, Alzola no echar más leña al fuego tras el acuerdo aunque sí dejó patente que «la controversia es muy mala para la candidatura». Además, justificó la «indecisión» del Gobierno central a un problema de «enfoque».	es-ES
Nejlepším hráčem turnaje byl vyhlášen Olivér Varga z Budapest Stars, nejlepším obráncem byl Vladimír Váňa ze MŠHK Žilina a domácím Jestřábům zůstalo alespoň ocenění pro nejlepšího gólmana, které obdržel Adam Gottwald.	cz
Ahli silap mata di seluruh dunia terhutang budi kepada India, di mana magis atau jaadu di Hindi mempunyai sejarah yang tidak ternilai walaupun pada zaman mitos dahulukala.	my
Tahun 1986 lebih meriah dengan kehadiran 10 wakil DAP termasuklah Kit Siang, Karpal, Teik Huat, Gooi Hock Seng, Chian Heng Kai, Lim Hock Seng dan Phee Boon Poh.	my
Подобно на други участници в заседанието американският представител подчерта, че престъпните актове трябва да бъдат наказани, че извършителите трябва да бъдат изправени пред съда и че е необходимо да се удвоят усилията за пълното прилагане на резолюция 1244.	bg
Той поиска медицинска помощ още в първия сет, после взе почивка и във втория, като през цялото време очевидно не можеше да се движи добре по корта.	bg
Po zápase pak také kvitoval, že se mu podařilo utkání ukončit deset minut před tím, než začalo pršet a program v areálu ve Wimbledonu byl přerušen s výjimkou centrkurtu, nad kterým pořadatelé zatáhli střechu.	cz
Ako je neko kriv, daj da se vodi u Haag Milošević i onaj predsjednik Skupštine, suđenje Evropa da gleda, i CNN, i da vidimo ko je kriv.	bs
Uranijum-235, sa vremenom poluraspada preko 700 miliona godina, jedan je od izotopa prirodnog uranijuma i jedini među njima koji može da izdrži lančanu reakciju, a to znači da je i jedini među njima koji može da se koristi za nuklearno oružje.	sr
Hlavnym cielom bolo prist, nacerpat nove inspiracie, poucit sa, lebo my sme od sameho zaciatku popri sutaziach organizovali aj odborne seminare a prve tri rocniky som bol aj predsedom organizacneho vyboru.	sk
António Elias, membro da direcção empossada no passado dia 22 de Junho, reiterou ao JT as expectativas para o futuro da associaçã ”Pensamos que vai correr tudo bem”, disse confiante.	pt-PT
Glede na razprave lahko sodimo, da bo v ospredju blok 6 v Termoelektrarni Šoštanj (podoben sklep, povezan samo z blokom 6, so poslanci zavrnili) in kot kaže, je načrtovana naložba zaradi različnih interesov pod velikim vprašajem.	xx
Исто така, се предвидуваат и законодавни мерки, меfу кои новите закони за претпријатија, конкуренција и банкротство, како и чекори кон реформи во судството.	mk
"Jedino mogu sačekati bolja vremena kako bih izvukao iz te prodaje najviše što mogu," kaže Emil Biclea, koji pokušava prodati svoj stan u Rumuniji. [Reuters]	bs
Više meseci posle žestokih optužbi između Turske i Grčke o nedostatku volje da se zaustave ilegalni prelasci preko Egejskog mora, istorijski protivnici dogovorili su se da sarađuju u borbi protiv ilegalne imigracije.	sr
Podľa informácie manažérky Agrokomplex – Výstavníctva, š.p. Nadi Urbanovej sa bude výstava automobilov v Nitre konať každé dva roky, najbližšia sa uskutoční na jeseň 2011.	sk
La normativa propone en una primera etapa otorgar más beneficios e incentivos (como ejemplo ampliar la vigencia de la matrícula de inscripción) a aquellos operadores que cuenten o inicien acciones tendientes a obtener las mencionadas certificaciones.	es-AR
Sozinho, começa com "Timoneiro" (dele com Hermínio Bello de Carvalho), segue com "Coração Leviano", "Amor É Assim", e empaca em "Para um Amor no Recife".	pt-BR
Nie je to ani šéf parlamentu Richard Sulík, ktorý si pchá do slipov kusy oblečenia, nie je ním však ani expremiér Robert Fico, ktorý je presvedčený o tom, že „buď chlapom ste, alebo si tam pcháte ponožky“.	sk
Ubohé zvadlé slovenské ego sídlící v rozmnožovacích orgánech nevlastním a proto, mimo jiné, nemohu přijmout Vaše pozvání k diskuzi o něm na slovenském netu.	cz
Los que no estarán en la convocatoria de Luis García serán Manu Herrera y Dani Carril. Ambos futbolistas, sin embargo, trabajan para adelantar los plazos de recuperación de sus respectivas lesiones. De hecho, los dos futbolistas ya están reintegrados al grupo.	es-ES
En esa misma norma se ordena colocar otra tanda de Bonar por 860.457.081 pesos, también ajustables por Badlar y con vencimiento en 2016. Esta última operación corresponde al remanente de un título emitido en mayo de 2009.	es-AR
Y ante la demanda nacional e internacional, los directivos de la firma ya buscan alternativas para abastecer al mercado. Es que la planta de Rosario trabaja en doble turno y, según explicaron, existe la posibilidad de agregar un tercero. Pero además, aseguraron que están “estudiando la posibilidad de ampliar la infraestructura e incorporar mayor cantidad de maquinaria”.	es-AR
Badinterova komisija priznala je Hrvatskoj pravo na samostalnost na temelju Ustava iz 1974., koji se temeljio na rezultatima Drugoga svjetskog rata i stvaranju šest republika.	hr
Zničila jednu budovu Spojencům se podařilo zastavit postup Kaddáfího sil na baštu povstalců v Benghází a podle agentury Reuters zaútočili i na postavení prorežimních jednotek ve strategicky důležité Adžedábíji.	cz
La retallada de vols anunciada per Ryanair ha creat una gran inquietud en diversos sectors de les comarques gironines, especialment el turístic, que ja ha començat a notar els efectes, amb cancel·lacions de reserves.	xx
A caminhada dos opositores até ao palácio presidencial é uma hipótese que alguns grupos não apoiam, pois tal manifestação implicaria um confronto contra o exército ou contra os apoiantes de Mubarak.	pt-PT
O primeiro apoio custeado pelo governo de Lee foi enviado para Pyongyang em 2010 para atenuar os efeitos das inundações na Coreia do Norte durante o verão, mas foi logo interrompido um dia depois com o ataque à ilha de Yeonpyeong.	pt-PT
"Дори един свидетел, който е наблюдавал директно събитията, за които Харадинай, Балай и Брахимай са обвиняеми, може да бъде достатъчен да промени първоначалната присъда, издадена от съда", заяви за SETimes председателят на асоциацията на сръбските журналисти Лиляна Смаилович.	bg
Според всекидневника за инвестиции "Зиарул Финанчиар" и инвестиционната фирма, "Кепитъл Партнърс" в "Електра" и "Хидроенерджетика" са заети общо около 40 000 работници, а приблизителната им пазарна стойност е съответно 4 милиарда евро и 3,5 милиарда евро.	bg
Cabeças de cartaz do «Allgarve Edition» são o artista brasileiro Caetano Veloso, que actua a 25 de Julho no Hotel Santa Eulália, Albufeira, por 30 euros, e Diana Krall, que sobe ao palco na marina de Albufeira dia 29 de Julho, onde vão estar dois mil lugares sentados preparados para receber a intérprete e pianista.	pt-PT
No, osnova denacifikacije u demokratskoj Europi bila je da se postupci moraju utemeljiti na pravu i regularnim sudskim postupcima, te da je potrebno na sve načine izbjegavati i sprečavati osvetu.	hr
В резултат от проведените разговори председателят на ДАНС Петко Сертов разпорежда да се открие дело на оперативен отчет на Стефан Гамизов, а на 29.07.	bg
La familia Crosa no tiene ningún tipo de experiencia en panaderías, aunque por la abundante presencia de clientes en los primeros días le espera un arduo trabajo. “Es todo nuevo, ir aprendiendo paso a paso”, relata Diego, con el cassette puesto a lo Mostaza Merlo.	es-AR
Fornecendo ao microprodutor a solução mais eficiente e rentável de uma forma personalizada, através do estudo prévio do local da instalação e dos benefícios esperados.	pt-PT
Por la tarde, exhibición de perros de pastoreo con ovejas y arrastre de bueyes en el mismo escenario del concurso de ganado. A continuación romería prolongada.	es-ES
De um orçamento global de 17.800 mil euros, uma importante fatia (6 milhões e 600 mil euros) é absorvida por custos fixos da autarquia, que conta no seu quadro de pessoal com 210 funcionários.	pt-PT
Na Washington sa rúti nová snehová búrka Obyvatelia hlavného mesta Spojených štátov Washingtonu sa chystajú no druhú veľkú snehovú búrku v priebehu necelého týždňa.	sk
Той заяви, че на СУ и БАН се дава бюджет под границата на оцеляването и се провежда политика на принципа “Разделяй и владей“ като едни висши училища се противопоставят на други на база различно финансиране, основано на неясни критерии.	bg
Embora todos os dias nos digam que os fritos engordam, aumentam o colesterol, são responsáveis por certos tipos de cancro e outras terríveis maleitas, por vezes não lhes conseguimos resistir.	pt-PT
El documento, que lleva por título 'Acuerdo para un escenario de paz y soluciones democráticas' fue suscrito el pasado 25 de septiembre por casi una treintena de organizaciones políticas, sindicales y sociales.	es-ES
Pocet poslanych telegramov sa za ostatnych pat rokov znizil o 83,3 percenta a od roku 2004 sa posielalo menej ako 100 000 telegramov rocne.	sk
Saat ini fasilitasnya masih kekurangan dan harus segera ditingkatkan," katanya usai memimpin upacara peringatan Sumpah Pemuda di area parkir IRTI, Monumen Nasional, Jakarta, Senin (29/10).	id
Poleg tega naj bi bila med prednostnimi ministrovimi nalogami tudi zagotovitev izplačil za ukrepe kmetijske politike v tekočem letu in močna stanovska organiziranost kmetov, kar Bogovič razume kot nadaljevanje obveznega članstva v zbornici.	xx
El goleador de su equipo fue el base Brandon Jennings, con 24 puntos, al tiempo que en Orlando sobresalió el pivote Dwight Howard, con 28 tantos y 16 rebotes.	es-AR
Pansamantalang inilagay sa kostudiya ng mga awtoridad si Rendal dahil sa nakalap umanong impormasyon na sadyang sinunog nito ang kanilang bahay sa hindi pa mabatid na dahilan.	xx
Con esta jugada, Amuchástegui envía una clara señal de que busca una Bolsa equilibrada y compensada para hacer frente a los duros desafíos que impone la situación actual del comercio de granos, donde hay muchas distorsiones en la formación de precios, algunas de ellas a raíz del avance exportador en la comercialización.	es-AR
Имено, според нив, Немања успеал да ги поткупи членовите на „Големиот совет“, на кои им ветил дека нив ќе им даде дел од паричната награда.	mk
Úvodní kolo přineslo slušnou brankovou nadílku Náchodsko – Fotbalový okresní přebor mužů má za sebou své první kolo, které lehce naznačilo ambice a rozpoložení jednotlivých týmů.	cz
Una boira enganxosa s´aferrava amb tossuderia al pont de pedra, a la Força, al curs brut i crispant del riu que parteix en dos el cor humilíssim de la ciutat.	xx
Naime, policija je u srijedu ujutru oko 4 sata primila dojavu o pucnjavi, a na prijavljenoj adresi pronašli su tijelo mladog muzičara, prenosi denvnik.hr. Još se ne zna razlog smrti, jedino da su mu pucali u prsa iz vatrenog oružja, piše ABC.	bs
Pokud byste měl zájem, dám Vám kontaktk na člověka, kterému je 89 let, je velice vitální, jezdí přednášet na vysoké školy a hlavně si váží života.	cz
I zato su tamo gradonacelnici simpaticni i razgovaraju s gradjanima na ulici a ministri su simpaticni jer moraju na TV jenput tjedno odgovarati mladima na njihova pitanja.	hr
Во Зоолошката градина в сабота ќе настапат многу македонски музички имиња, а за сите посетители влезот ќе биде бесплатен од 7 до 19 часот, додека на скалите во ГТЦ во 23 часот ќе се одржи модна ревија.	mk
Незавршената интеграција на Западен Балкан и на земјите од источниот дел на континентот, во европските и во евроатлантските институции, се работи за кои целосно се согласуваме.	mk
Bučkovski u međuvremenu kaže da je on meta "političkog lova na vještice" koji za cilj ima da ga spriječi u odlasku u UN-ov tribunal u Hagu krajem augusta, gdje bi svjedočio kao ključni svjedok odbrane na suđenju za ratne zločine bivšem ministru unutrašnjih poslova Ljubetu Boškovskom.	bs
Същевременно МВФ изказа задоволство от някои предприети досега стъпки и по-специално от спада на инфлацията. "По наше мнение особено важно е да се завърши приватизацията и преструктурирането на публичните дружества, което включва и държавните дружества," каза ръководителят на мисията Питър Дойл.	bg
Неколку недели откако на надежите за ЕУ на Босна и Херцеговина им беше зададен удар со неусвојувањето од страна на парламентот на уставните реформи, сега се појавуваат проблеми во друга клучна област.	mk
"K Edovi som sa pripojil najprv preto, lebo som mal pocit, že sa mám pokúsiť tomuto bláznovi pomôcť cez veľmi ťažkú oblasť plnú pašerákov drog a nebezpečných kmeňov.	sk
"Od jednání K9 si klub VV slibuje jednotný přístup koaličních partnerů a garanci pro druhou část jednání sociálního výboru," konstatuje předseda strany Radek John.	cz
Jednotjedni festival čiji je slogan "Proljetno filmsko buđenje", podijeljen je po segmentima -- glavni i autorski program, posebne projekcije, dokumentarni filmovi, istočnoeuropski Westerni, kratki filmovi i retrospektiva filmova redatelja Branka Gapa.	hr
Ela acrescentou que o jornalismo exige apenas o domínio da linguagem, de procedimentos editoriais e de vastos conhecimentos humanos, que não são necessariamente adquiridos em um banco de faculdade.	pt-BR
Peristiwa pembakaran bus oleh massa yang dipicu kecelakaan lalu lintas ini membuat Kapolda Banten Brigjen Pol. Rumiyah, didampingi Kapolres Serang langsung turun ke lokasi kejadian.	id
Los habitantes de la región reaccionaron con indignación y desconcierto ante el descubrimiento de una fosa común con 220 víctimas que fue hallada durante unas obras para la ampliación del Hospital Regional del Tirol, informó el canal de televisión austríaco ORF y lo recogió la agencia cubana Prensa Latina.	es-AR
Segundo o relato de Suplicy, o ministro afirmou que em relação a fusões os contratos tinham taxa de sucesso. Ou seja, Palocci receberia mais dinheiro se a união de empresas fosse referendada pelos órgãos de controle e se mostrasse um bom negócio. No caso citado pelo ministro, a expectativa era de que recebesse entre R$ 2 e R$ 3 milhões, mas como ele teve de fechar a área de consultoria da Projeto em dezembro do ano passado o valor ficou mais baixo.	pt-BR
Tendo em conta os avanços da tecnologia, cada vez é mais fácil manter os colaboradores ligados à empresa, sem terem de se deslocar ao seu espaço físico.	pt-PT
Semalam Sasterawan Negara, Datuk A. Samad Said dan Prof Muhammad Haji Salleh membayangkan sanggup melepaskan gelaran berkenaan jika ia menjadi faktor penghalang untuk menyuarakan bantahan mereka terhadap PPSMI.	my
Segundo informações do popular "Paraná", este foi falar pessoalmente com o diretor de esportes local, Jair Morandi, o qual prontamente acatou o pedido da comissão organizadora.	pt-BR
Poté uviděl televizní pořad o sinicích s Blahoslavem Maršálkem z Botanického ústavu Akademie věd, spojil se s ním a společně provedli několik pokusů, které podle Vanýskové potvrdily správnost jeho uvažování.	cz
To, da bomo naredili vse, da iz krize ne bomo izšli samo z zategovanjem pasu in z nekim dodatnim varčevanjem, ker to ne prinese končne rešitve, ampak z ustvarjanjem pogojev za to, da bomo dosegali, da bo gospodarstvo normalno delovalo, da bomo dosegali višjo gospodarsko rast in da bomo na ta način zagotavljali dodatna sredstva tudi za vse ostale potrebe. To je ključna stvar, s tem se v zadnjih letih nismo ukvarjali, če bi se, potem danes ne bi bilo več treba govoriti o solzah.	xx
A. Majstrík vyhlásil, že pokiaľ by sa zlepšila finančná disciplína platiteľov poistného a pokiaľ by sa zvýšili platby štátu na zdravotné poistenie ekonomicky neaktívnych občanov, VšZP by si nemusela brať pôžičky.	sk
Žalbeno mu je vijeće 17. srpnja 2008. smanjilo kaznu na sedam i pol godina zatvora uzevši u obzir pogoršanje Strugarova zdravlja od izricanja prvostupanjske presude.	hr
Treťjakova galerie ukrývá více než 130 tisíc ruských uměleckých děl Přímo na Rudém náměstí stojí obchodní dům, který vznikl už v roce 1893 a který byl před rozpadem SSSR důkazem toho, že některého zboží je prostě nedostatek.	cz
Nas últimas semanas, o estado de saúde de Tuma piorou para um quadro de insuficiência renal e respiratória e ele precisou ser internado na Unidade de Terapia Intensiva (UTI).	pt-BR
Jediným Čechem, který se bude na této volbě podílet, je kardinál Miloslav Vlk. Šanci stát se jím prý však nemá a podle svých slov se ani na takovou funkci necítí být dostatečně schopným.	cz
Pendapat tokoh ormas tersebut disampaikan pada 17 Nopember 2005 di rumah dinas Wakil Presiden RI, Jakarta, saat menonton video tentang penggerebekan gembong teroris Dr Azahari dan Noordin M Top di Batu, Malang, Jatim, beberapa waktu lalu.	id
Sandra Cumplido y Alain Mialy, madrileña y malagueño de 31 y 32 años, poco podían imaginar hace unos días que iban a convertirse en noticia. «Salí de cuentas el 28 de diciembre y me dijeron que viniera si manchaba. El jueves llegamos a las cinco de la tarde pero no sabíamos que ya nos íbamos a quedar», relata Sandra. Los últimos preparativos de la Nochevieja quedaron aparcados para el matrimonio afincado en Marbella y para los abuelos pero no el ritual de las uvas. «Nos las tomamos mientras estaba dilatando; una forma muy simpática de recibir el año» cuenta.	es-ES
'Saya bersyukur dikurniakan rumah tangga yang bahagia. Isteri yang sentiasa murah senyuman. Dalam rumah tangga, keserasian begini penting, barulah makan sikit pun jadi kenyang. Bayangkan, jika dalam rumah tangga itu isteri yang berwajah masam sentiasa pun tidak baik juga. Semua ini, memberikan kekuatan, ketenangan dan kebahagiaan dalam hidup saya,' katanya lagi.	my
En este sentido, los diputados de la oposición se preguntaron quién es el responsable de dar esta información y, en caso de ser el propio García , consideraron que "no puede continuar dirigiendo" el ente público. "Ya tarda en presentar su dimisión", llegó a decir la diputada socialista Carmen Ninet.	es-ES
Турци, австралийци и новозеландци се събраха на полуостров Галиполи на 25 април, за да почетат и поменат стотиците хиляди войници, загинали преди 90 години в една от най-кръвопролитните битки в историята.	bg
Sin embargo, esta mañana, evaluó que “hay un 50% de la población que ha decidido y que hay que respetar” y añadió que “el otro 50% está muy desperdigado, sin una oferta demasiado atractiva”.	es-AR
Prostějovská radnice už dříve investovala asi 25 tisíc korun do zařízení, díky němuž se majitelé přenosných počítačů mohou připojit v centru města k internetu zdarma a bez použití kabelů.	cz
Tim JPU Suluh mengatakan, terdakwa Fredrik selaku Kabag Kepegawaian saat itu terbukti melakukan melawan hukum dan merugikan keuangan negara atau daerah senilai Rp 300 juta.	id
Diakuinya, selama ini sudah banyak kabar burung dari berbagai wiliyah dikabupaten Batanghari yang mengatakan jika rapat dilakukan tertutup pasti ada hal penting yang disembunyikan.	id
Taková ta představa, že si musíme vybrat, že buďto tam máme prostě fabriky, které zaměstnávají lidi v regionu a ti prostě si můžou koupit chleba, anebo sice máme čistý vzduch, ale ti lidi se pak můžou jít pást.	cz
V pondělí 1. srpna navíc po třech letech náročného projektování otevřela tato věž pro veřejnost novou atrakci zvanou „EdgeWalk“, jedinou svého druhu na světě.	cz
"Ako bi se Srbiji pružila mogućnost da odlučuje pod kojim uslovima Kosovo može da učestvuje na međunarodnim ili regionalnim forumima, to bi uzrokovalo puno problema za EU", rekao je jedan istaknuti diplomata EU, prenosi Euobzerver. "Ranije smo to tolerisali, ali sada je vreme da okrenemo stranu."	sr
След това едно по едно гончетата опитваха шанса си из шубраците в гатера, за който се грижи ловецът от Долна Градешница Огнян Стоименов, подсигурил два яки глигана Пурко и Благо.	bg
"Neki ljudi su pripremali novu Kristalnu noć", rekao je ministar za zaštitu građana Mihalis Krisohoidis ranije ovog meseca podsećajući na prizore zloglasnog antijevrejskog nacističkog pogroma iz 1938. godine.	sr
Naopak větší podpory by se… Nové dálniční známky v prodeji od středy, jejich cena se nemění Dálniční známky na příští rok se začnou prodávat ve středu.	cz
Ele me doou o livro Gramática da Língua Portuguesa, pois me dizia que eu tinha humildade para aprender e que a humildade é um dom que ninguém pode tirar.	pt-BR
Nyní se v něm pracuje hlavně na rezidenčním komplexu s 1200 byty, který vyroste v Praze 3. Jakýsi comeback holdingu MSG ke kořenům představuje i razantní rozvoj už zmíněné komunikační platformy.	cz
De acordo com o propositura, caso as emissoras não cumpram a lei, poderá haver suspensão, por até 48 horas, da programação durante o horário destinado aos artistas locais e, além disso, terá a alíquota diferenciada e majoração do ISS em 50%.	pt-BR
O portal espanhol El Confidencial que cita fontes da empresa refere que a Prisa está a investir em várias alternativas para vender parte dos seus activos, numa altura em que a dívida total da empresa ultrapassa os cinco mil milhões de euros.	pt-PT
Nemohu zodpovědně zvednout pro tento projekt ruku, pokud se nepotvrdí, že noví poskytovatelé dostanou od státu dotaci i příští rok," prohlásila Erika Sedláčková (KSČM).	cz
Tentoraz si však na jej maniere posťažoval v rozhovore pre taliansku televíziu LA7 aj Campbellovej bývalý priateľ, niekdajší prezident módneho koncernu Valentino, podnikateľ Matteo Marzotto (41).	sk
На няколко пъти градоначалникът ултимативно настоял да се промени цялостно дизайнът на спирките, които нямат никаква защита от дъжд и слънце, а заради стъклените им конструкции мнозина ги оприличават на „инкубатори”.	bg
Turski predsednik Abdulah Gul izjavio je u petak (17. jula) da njegova zemlja podržava osnivanje nezavisne palestinske države, ali je dodao da mora da postoji međunarodna podrška da bi ta zemlja mogla da funkcioniše.	sr
Talentom, vještinama i disciplinom u drugoj grupi MJC istakli su se Amar Memić iz Vareša, Enes Karajbić iz Zavidovića, Dženis Beganović iz Sarajeva, Amar Bašić iz Visokog, a najboljim golmanom proglašen je Nino Abadžija iz Breze.	bs
Base sa report, sinugod ng mga Iraqi militants ang Syrian Catholic Church at hinostage ng apat na oras ang mga deboto dito kabilang ang isang pari.	xx
Una hora més tard es faran tallers de Nadal i hi haurà animació amb els Geganters i Grallers del Poble Vell i el grup 4x4.	xx
Šestomjesečna primanja Joze Križanovića iznosila su 29.708 maraka na ime plaće, a tome treba dodati i 1.404 KM za topli obrok, 2.400 za odvojeni život, 3.000 za smještaj, 1.460 za posjete porodici i 1.232 marke za rad u komisijama.	bs
MJAFT! je organizovala i ponudila razne kurseve obuke. Obuka je bila namenjena pojedincima zainteresovanim da se izbore za društvene promene u oblastima koje zahtevaju delanje države.	sr
El primer tiempo Boca mostró su habitual solidez defensiva, pero no pudo imponer su fútbol. Walter Erviti y Cristian Chávez, sus generadores de juego, no estuvieron precisos con la pelota y, en consecuencia, Pablo Mouche y Darío Cvitanich, su dupla de ataque, no gravitó.	es-AR
Duta Malaysia ke Syria, Datuk Abdullah Sani Omar berkata, pihaknya sedang memantau keadaan dengan cukup rapi dalam menghadapi sebarang kemungkinan itu berikutan langkah AS meningkatkan tekanan terhadap Damsyik.	my
Vladan Lukić i Siniša Mihajlović nalaze se u Beogradu, dok je Dragiša Binić u Kruševcu. Prvi živi u Sopotu, dok je drugi već desetak dana stacioniran u Staroj Pazovi na pripremama s reprezentacijom Srbije, a Binić je uvek bio dragi gost na proslavama.	sr
El problema de Jockey es que le ha afectado de forma considerable la crisis económica y la bajada de clientes. Los propios trabajadores llegaron a denunciar el impago de sus salarios durante varios meses, lo que ya ha quedado totalmente resuelto por la propiedad.	es-ES
Звучали, в частности, мысли о безнравственности и бездуховности «безбожной власти», говорилось о гонениях на верующих и священнослужителей Православной Церкви в России после 1917 года», – уточняется в публикации.	xx
Ne koristi se isti naziv u Francuskoj, ali ondje Jacques Chirac nije u bitno boljoj poziciji od Busha, jer je veoma vjerojatno da će sljedeći predsjednički izbori ovog proljeća iznjedriti pobjednika koji mu nimalo neće biti blizak.	hr
«Vamos certamente percorrer ainda muitos concelhos do país procurando que esta questão não caia no esquecimento e que as pessoas se consciencializem das consequências do Prestige», salientou Filinto Trigo.	pt-PT
"Saya senang dengan menerima begitu banyak pujian dan yang saya hanya bisa lakukan yaitu tetap menjaganya," ujar Stephan El SHaarawy kepada Sky Sport Italia.	id
Os biocombustíveis têm o potencial de melhorar a renda dos fazendeiros, mas existe também a possibilidade de eles aumentarem os preços dos alimentos e tornarem mais difícil que os pobres obtenham comida.	pt-BR
Prema Mečajevoj, građani i sudije u zemlji zainteresovaniji su za ograničavanje imuniteta poslanika, posebno s obzirom da se oni u vladajućoj većini osećaju sigurno sa takvom zaštitom.	sr
" Rumble i njegov tim su pripremili sitne mrvice tih 11 meteoritskih fragmenata i stavili ih u reakcijsku komoru gdje su ih zagrijavali laserom kako bi prošli kroz kemijske reakcije i ispustili kisik.	hr
" Během setkání budou odborníci z 31 zemí a 13 mezinárodních organizací diskutovat o rozsahu prohlášení a dvou rezolucí, které se týkají vzájemných vztahů mezi lesem a vodou a lesem a energetickými otázkami.	cz
2010 General Armije RBiH, drugi ratni načelnik Generalštaba Armije Republike BiH umro je jutros u 6.30 sati u svom domu u Visokom, potvrdili su Feni članovi njegove porodice.	bs
Navodeći njeno dobro ponašanje i "materijalne dokaze o rehabilitaciji", ICTY je u utorak presudio da se Plavšićeva, koja je odslužila dvije trećine svoje kazne, treba pustiti iz švedskog zatvora, u koji je prebačena u junu 2003.	bs
„Кога ќе ви здодее таа реторика?“, рече Бајден. „Ова мора да прекине!“ Наместо провокативните изјави, политичарите треба да се фокусирате на реформите што ќе й овозможат на земјата да напредува на нејзиниот пат кон евроатланската интеграција, тврди тој.	mk
Kunsabagay, malaki rin ang problema ni Puno sa 1st district dahil matindi ang makakalaban ng kanyang kapatid na si Robby sa katauhan ni retired Police Gen. Ricardo Dapat na mas kilala sa tawag na “Dencar”.	xx
Siromašnima, kako onima u Libiji i Tunisu tako i onima u Wisconsinu dosta je lopova koji im smanjuju plaće da bi sebi povećali profit ili, u hrvatskoj najnovijoj aferi, kupovali namještaj od ebanovine za ljenčine iz Ustavnog suda.	hr
Incluso, el representante de los hoteleros fue más allá y afirmó que Valencia copa la mayor parte de grandes eventos porque tiene dos presidentes, «Rita Barberá y Francisco Camps», aunque puntualizó que el segundo «manda un poco menos». Por ello, Mayor insta al Consell «a equilibrar un poco» su política de reparto».	es-ES
U govoru tokom ceremonije u Memorijalu Holokausta, Peres je izjavio da je Rumunija hrabro preuzela odgovornost za svoju ulogu tokom Drugog svjetskog rata.	bs
Wakil Bupati Kerinci, H Mohd Rahman dalam rapat tersebut mengatakan hasil PAD yang dicapai Pemkab Kerinci untuk tahun 2012 cukup memuaskan, dan pihaknya merasa optimis PAD tahun 2012 bisa mencapai target.	id
А знаете ли струма нас какво ни вълнува и молим ви пишете за цените които се вдигат пишете за парите които харчат депутатите пишете за това че този народ вече едвам диша та дано някой от големите глави се посърби там където не го сърби.	bg
Još gore je ako ste nekada imali prepisku sa bankom jer će vaš nalog kriminalci verovatno pokušati da zloupotrebe kako bi izvukli novac sa vašeg računa.	sr
Главната курдска бунтовничка група во Турција во понеделникот издаде изјава во која се вели дека го прекинува четиригодишниот унилатерален прекин на огнот.	mk
A partir de então engajei na campanha da “legalidade” de Leonel Brizola, então Governador do RS, posteriormente na campanha pelo plebiscito para a volta do presidencialismo (janeiro de 1963).	pt-BR
Istodobno u nedjelju prijepodne stižu vijesti da se nakon najnovijih zračnih udara zapadnih snaga na strateški važnom putu na istoku Libije, koji vodi do pobunjeničkog uporišta Bengazija, nalaze desetine izgorjelih vojnih vozila i tenkova.	hr
"Izmjenom se uspostavlja provedba izručenja, uz potpisivanje bilateralnih sporazuma sa svakom zemljom pojedinačno, precizirajući načela za provedbu izručenja, koja će se vršiti samo na temelju odluke suda", izjavio je za SETimes glasnogovornik Ministarstva vanjskih poslova Borče Stamov.	hr
Škoda, že se to stalo zrovna v deblu, ale kdo nic nedělá, nic nezkazí," řekl Berdych, který věří, že do konce sezony ještě nasbírá nějaké body na zbývajících dvou turnajích kategorie Masters.	cz
Sin embargo, el navegador Safari contenía una funcionalidad que permitía a otras cookies de Google relacionadas con los anuncios instalarse en el navegador. "No anticipamos que esto pudiera pasar y por eso hemos comenzado a eliminar estas cookies de los navegadores de Safari", concluye el comunicado.	es-AR
Очаква се също така Проди да призове Турция да помогне за постигане на споразумение за обединяването на разделения остров Кипър преди южната му половина, управлявана от кипърските гърци, да влезе в ЕС на 1 май.	bg
GEORGE TOWN  Seorang kontraktor potong rumput dijatuhi hukuman penjara lapan tahun setelah didapati bersalah terhadap tuduhan memperdagangkan seorang pembantu rumah rakyat Indonesia dengan tujuan mengeksploitasi wanita itu tahun lepas.	my
“Kita akan hadapi pilihan raya itu secara terbuka dan kita akan mencari calon yang sesuai untuk memberikan khidmat yang berkesan di kawasan ini,” katanya.	my
Несогласувањата во врска со тоа кој ќе ја добие главната функција -- Саксобурготски или Станишев -- беа главен камен на сопнување во преговорите помеѓу БСП и НДС-II.	mk
Докато нашите съседи вярват в подобни глупости, ние искаме да честитим Баба Марта на всички българи и да кажем едно голямо БЛАГОДАРЯ на Google за жеста и вниманието към нашия празник!	bg
Сепак, таа не го блокираше документот, повикувајќи се наместо тоа на одредбата во Лисабонската спогодба со која се дозволува апстиненција од гласање.	mk
Nově je však v podnikatelské sféře umožněno prodlužovat dovolenou i individuálně (nikoliv tedy pouze vnitřním předpisem nebo kolektivní smlouvou), a to nejen o celé týdny, ale i jednotlivé dny.	cz
"A receita estimada, cerca de 410 milhões de euros, com a revisão da lista de bens sujeitos às diferentes taxas de IVA, e a receita estimada com a actualização de certos impostos sobre o consumo, 250 milhões de euros, estas duas receitas já estão previstas no programa de ajustamento como contribuição do lado da receita para a redução do défice orçamental", afirmou.	pt-PT
V načrtu usposabljanja je v sodelovanju z občinskim štabom Civilne zaščite predviden tudi posvet o posredovanju v potresih, spomladi pa naj bi izvedli tudi večjo reševalno vajo reševanja iz potresnih ruševin.	xx
Франция трябва да играе по-активна роля за прекратяване на спора за името между Македония и Гърция, каза в петък (15 май) македонският премиер Никола Груевски след разговори с френския президент Никола Саркози в Париж.	bg
Съветът за сигурност продължава да бъде разделен, като Русия и Китай се противопоставят на суверенитета на Косово, а западните страни го подкрепят.	bg
Jedná se především o přehledné rekapitulace výplatních listin, mzdové listy jednotlivých pracovníků a výpisy z běžného účtu, vztahující se k platbám pojistného na zdravotní pojištění.	cz
Leão também não hesitou em mandar embora os veteranos Petkovic e César Prates, além de dispensar jogadores que não vinham sendo muito aproveitados (casos de Gedeon, Beto e Jael).	pt-BR
Avšak v těch, kteří dovedou ocenit význam jeho bezchybného fungování jak pro ochranu společnosti před zločinem, tak pro předcházení justičním přehmatům, musí tato zpráva vyvolávat nevoli.	cz
Dalam perkembangan lain, Najib yang juga Naib Presiden UMNO berkata, sokongan 2.5 juta pengundi baru menjadi faktor penentu kepada keputusan pilihan raya umum akan datang.	my
Penurunan itu berikutan kejatuhan permintaan minyak mentah, harga komoditi yang rendah dan kemerosotan prestasi jualan yang dijangka memberi kesan kepada margin industri, kata laporan itu.	my
Два месеца по-рано той се отправи на път от Скопие пеша, обявявайки, че ще пристигне в централата на ЕС в Брюксел навреме за Деня на независимостта.	bg
Més enllà de les propostes incloses al PNAS, que han estat destriades i esmenades amb les aportacions dels col·lectius que formen part de la taula d’igualtat, en els dos últims mesos s’han introduït algunes demandes noves.	xx
Zatiaľ nie je známa odpoveď Budapešti na slovenskú nótu, v ktorej slovenská vláda protestovala, že Sólyom pricestoval na Slovensko bez vedomia druhej strany a vyjadroval sa k politickým témam.	sk
Kratkoročno gledano, kažu neki ekonomisti, priliv jeftinih uvoznih proizvoda je koristan, jer bi inače potražnja povećala cijene domaćih proizvoda, što bi moglo dovesti do inflatorne krize.	bs
Autor biografie Posledné roky Michaela Jacksona (The Final Years Of Michael Jackson) taktiež tvrdí, že spevák nemal vlasy už dlhšiu dobu a roky používal parochne.	sk
Isprva su živjeli u skromnom stanu u Palmotićevoj ulici a potom su se po partijskoj direktivi preselili u raskošnu vilu u beogradskoj rezidencijalnoj četvrti Dedinje.	hr
Mas como o “caso Funai”, no qual Dirceu foi indiciado pela Policia Federal, está na Justiça para ser avaliado, dificilmente a CP será aberta.	pt-BR
Com suporte técnico da Prefeitura, que disponibiliza maquinários e sementes para o programa, além de profissionais, que participam dando orientações aos pequenos produtores, estes podem recorrer a uma linha de crédito especial.	pt-BR
O Governo quer também incentivar a internacionalização das empresas e as exportações, o indicador que sustenta o crescimento de 0,2% previsto para o próximo ano.	pt-PT
O euro esteve hoje debaixo de pressão à medida que os investidores vendiam a dívida da Grécia, de Portugal e de outros países da união monetária europeia e buscavam refúgio na dívida pública dos EUA.	pt-PT
La consultora dice que esto se debe al "excepcional" desempeño de la firma de la manzana en el último trimestre de 2011, cuando comercializó 35.5 millones de equipos a usuarios finales.	es-AR
Por otro lado, se calculó que volverían a las arcas públicas unos 2.000 millones de euros anuales gracias a los retornos que proporcionarían la creación de empleo, motor del consumo, y la repercusión de impuestos como el IVA. El libro blanco previó la creación de más de 260.000 empleos directos en 2010 y se calculó entonces que unas 115.000 personas podrían dejar los cuidados que prestaban a sus familiares en casa, mujeres en su mayoría, y salir al mercado laboral. Y una cifra parecida de inmigrantes, sobre todo, haría aflorar sus empleos. Nada se ha cumplido en su totalidad.	es-ES
Lokalni odbor observatorija je sporočil, da je v Homsu kot med vojno, saj je slišati bombne eksplozije in streljanje brzostrelk, uničenih je veliko domov. Dodali so, da so vladne sile napadle območje Homsa v še enem obupanem poskusu, da bi si podredili svobodne prebivalce, še piše STA.	xx
Para pemerhati percaya, kebanjiran ramai ahli UMNO dan orang Melayu memenuhi Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) pada perhimpunan kali ini bukanlah kerana UMNO genap berusia 54 tahun pada 11 Mei lalu, lagipun tiada sebarang sambutan khas memperingatinya.	my
China akan memperkuat pengawasan terhadap industri asuransinya dalam tiga hingga lima tahun ke depan, demi menjamin kemampuan setiap perusahaan asuransi untuk membayar klaim atau kompensasi.	id
Što smo više ujedinjeni, pre ćemo videti rezultate", rekao je Vanaker posle sastanka sa zamenikom grčkog ministra inostranih poslova Dimitrisom Drucasom u sredu (25. avgusta) u Atini.	sr
Za ostatak Evrope je postojanje losova u prirodnom okruzenju cista egzotika, pa turisti najradije cupaju saobracajne znakove na kojima su nacrtani i nose ih kao suvenire.	bs
Už sme totiž bývali v toľkých bytoch a domoch, že ak by sme mali ísť teraz niekde do lesa na chalupu, nebude to problém.	sk
Predsednik vlade zadovoljno podeljuje nagrade svojim prizadevnim uslužbencem, v istem trenutku pa nastajajo rekordne vrste državljanov, ki ure in ure čakajo pred uradniškimi okenci za potne liste.	xx
Pihak pengurusan Institut Matematik Clay (CMI) memberitahu kelmarin bahawa Perelman memaklumkan pusat penyelidikan itu yang beribu pejabat di Cambridge, Negeri Massachusetts, Amerika Syarikat (AS) bahawa dia tidak akan menerima hadiah tersebut.	my
От набезите на триото пострадали Евгения Живкова, Валери Божинов, Вежди Рашидов, Емил Костадинов, Стоянка Мутафова, Марта Вачкова, Стефка Костадинова и още много известни личности.	bg
Foi a partir desta realidade que a Associação Nacional dos Professores decidiu criar uma linha telefónica de apoio a crianças e jovens vítimas de “bullying”, que deverá começar a funcionar no início do próximo ano.	pt-PT
Gracias al Plan Renove, que ha contado con un presupuesto total desde su puesta en marcha en 2006 de 214,7 millones de euros, se han sustituido 2,6 millones de electrodomésticos. Esto ha supuesto un ahorro equivalente de energía final consumida de casi dos millones de megawatios por hora o, lo que es lo mismo, el consumo eléctrico anual de 475.000 hogares medios. En términos económicos, ha supuesto un recorte de 264 millones de euros en cuatro años y, al tiempo, ha evitado la emisión a la atmósfera de 765.000 toneladas de CO2.	es-ES
Survei tersebut juga memprediksi tingkat inflasi akan turun menjadi 4,2% tahun ini dari 5,5% tahun lalu, sementara nilai tukar akan berakhir pada level S$1,24 per dollar Amerika Serikat pada akhir tahun ini.	id
Poznamenal, že služba bez těchto údajů obtížně zjišťuje kontakty osob, kterými se zabývá, a to jak kvůli podezření z terorismu nebo organizovaného zločinu, tak kvůli ochraně ekonomických zájmů země.	cz
Внимание нужно обращать совсем на другие дела, ведь главное — не количество единиц военной техники на параде, а человеческая память об этих страшных событиях.	xx
As restantes equipas apuradas em ambos os escalões, uma por Direcção Regional de Educação (DRE), serão provenientes das Direcções Regionais de Educação do Norte (DREN), de Lisboa e Vale do Tejo (DRLVT) e do Algarve (DREALG).	pt-PT
“Estamos todos desesperados aquí”, dice Gabriel, el tío, que a su vez tiene otra hermana, Elizabeth, que vive en Estados Unidos y un hermano, Roberto, que reside en Valencia, España. “En unos días Bauti tenía que venir a Santiago para pasar las fiestas juntos a sus tíos y primos”, agregó Gabriel.	es-AR
Tadić je posle toga rekao da su pregovarači postigli sporazum o principima koji će voditi novu vladu, navodeći dalju integraciju u EU, borbu da se Kosovo zadrži u Srbiji i ekonomski napredak.	sr
De ambos lados de la escena velan por él dos moles más gigantes que “La Mole” Moli. Dos clones del basquetbolista Shaquille O’Neal que lo sostienen por el traje cuando él busca el contacto con las manos de sus privilegiadas de la primera fila. Tremenda corriente humana de mujeres desquiciadas no garantiza que alguna vez caiga de cabeza al hormiguero. Ese es el gesto más cálido que se digna a dar del señor de las cuatro décadas.	es-AR
Z něj zjistily, že Pecina třináct dní před odchodem z funkce udělil jednomu z podřízených 380.000 korun za "řádný a efektivní chod úseku veřejné správy, legislativy a archivnictví".	cz
Universidade – O parlamentar defendeu ainda a transformação da Santa Casa em hospital escola, o que garantiria um incremento de 30% nos repasses via Ministério da Saúde.	pt-BR
Protiv ove presude uložena je žalba koju je Okružni sud u Trebinju 3. decembra 2009. godine odbio, nakon čega je s računa Opštine Foča skinuto 410.000 maraka u korist "Dalmpalme".	bs
Političari i analitičari koji se bave pitanjem terorizma raspravljaju da li bi svet trebalo da se oseća bezbednije nakon smrti Anvara al Avlakija.	sr
Nie div, že Medzinárodná lyžiarska federácia FIS na svojom tohtoročnom kongrese v Prahe prisúdila právo usporiadať svetový šampionát lyžiarov v severských disciplínach v roku 2003 opäť mestečkám Cavalese, Tesero a Predazzo.	sk
Seorang pekerja yang bertugas berdekatan tempat kejadian, Cik Suzzana Salleh, 29 tahun, berkata beliau sedang bekerja dalam pejabatnya apabila mendengar letupan dan terasa gegarannya.	my
Професорът в белградския Факултет по политология Предраг Симич каза, че посланието на Меркел е, че сръбските власти трябва да приемат плана на Ахтисаари за Косово.	bg
Сред различията, които трябва да бъдат отстранени, казва той, е "агресивната политика" на Израел, която според Турция е една от главните причини за нестабилността в региона.	bg
El encuentro comenzó a decantarse por el lado de los catalanes en el minuto 5, con un gol con el que se llegaría al descanso. En la reanudación, los locales volvieron a marcar muy pronto para amarrar el triunfo.	es-ES
Beberapa waktu lalu Indika melakukan refloat atas saham Petrosea sebesar 25,22 juta lembar saham atau setara 25% dari total saham yang ditempatkan oleh anak usahanya tersebut.	id
GMA 7 executives, malamig kay JC NALALAPIT na ang pagtatapos ng Ngayon at Kailanman, pero hindi mababakante si JC De Vera dahil dalawang project ang kanyang gagawin, ang Maynila at ang next season ng Daisy Siete.	xx
La presidenta Cristina Fernández expresó esta tarde la necesidad de realizar una "tarea de concientización muy fuerte" para finalizar contra la violencia de género, en el marco del Día Internacional de la Mujer.	es-AR
Bermula dengan 25 negara pada 1961, keanggotaan NAM kini berkembang kepada 116 dengan penyertaan terbaru Dominica serta Antigua dan Barbuda. Kebanyakan anggotanya masih bergelut dengan masalah ekonomi.	my
El lunes 12 de julio se realizará la entrega de becas que realiza el grupo Bauen Pilay. La cita tendrá lugar en el Museo Histórico Provincial Dr. Julio Marc a partir de las 19, donde se harán presentes el Gerente General de Bauen Pilay, Gonzalo Crespi, la Gerente de Recursos Humanos, Ana Uhart y el Gerente Comercial, Pablo Jimeno, además de los estudiante que hayan obtenido alguna beca.	es-AR
2009 SITA/Reuters Čínsky dopyt po rope vzrástol v októbri medziročne o 10,3 % Pod tento rast sa podpísali produkcia rafinérií na rekordných úrovniach a náznaky solídneho zotavovania tretej najväčšej ekonomiky na svete.	sk
A través de la radio, los diarios, o por mail se enteran de eventos a los que pueden llegar a ir. “Son más las veces que entramos que las que nos rebotan. Ahí tenés que saber perder e irte calladito”, agrega Adrián.	es-AR
Покрај претпријатијата кои се регистрирани во Бугарија, исто така. има и онакви кои пренесуваат дел од нивните активности на други кооперанти.	mk
"Legitimnost ove istrage će se konačno i jedino osigurati hitnim ustanovljavanjem djelotvornih programa za zaštitu svjedoka," izjavio je srbijanski predsjednik Boris Tadić.	bs
Avanza el menú con una brocheta de pollo yakito o de cerdo al jengibre. En este caso, el cocinero opta por una cama de arroz glutinoso y lo acompaña por una pasta de miso blanco.	es-ES
El sacerdote Luis Farinello permanecía "hemodinámicamente estable" esta mañana en la terapia intensiva del hospital de alta complejidad El Cruce, de Florencio Varela, adonde fue ingresado ayer tras sufrir un accidente cerebro vascular (ACV).	es-AR
Хрватската влада и ММФ постигнаа согласност за зголемување на целта за јавниот дефицит во 2005 година на 4,2 отсто од БДП, наместо првично одредената од 3,7 отсто.	mk
Už pred niekoľkými týždňami sa však k polyfunkčnému projektu, ktorého ťažiskom má byť najväčšie kasíno v Európe americkej firmy Harrah´s vyjadril bratislavský primátor. Ten podiel zariadení zameraných na hazard v Metropolise pokladá za prehnaný a žiada ich vypustenie z projektu. Šéf slovenského TriGranitu Gábor Zászlos zasa tvrdí, že bez kasín komplex nepostavia.	sk
Оставете коментар за објавената вест Сите полиња се задолжителни! ni zmija da te apne ni magare da ti go akne se veli ovaa 22.11.	mk
Гордана Страин, 25-годишна студентка по икономика от Нови Сад, спечели първия Балкански конкурс за красота "Амбасадор", който се състоя в Солун.	bg
Kapag humahawak naman ito sa kamay ng babaeng kausap nito, paborito naman nitong pisilin ang gitna ng palad nito na parang may pagnanasa, ayon sa kwento ng DPA sa Senado.	xx
Dengan adanya pejabat itu, Nasir berkata urusan berkaitan pelancongan termasuk pengurusan jeti pelancongan serta pengumpulan data berkaitan kehadiran pelancong asing dalam negeri dapat dilaksanakan secara tersusun.	my
Apa yang pasti, peluang keemasan mendalami kehidupan bersama keluarga angkat dan penduduk setempat tidak harus dilepaskan. Majlis turut diserikan dengan kehadiran Setiausaha Bahagian Hubungan Antarabangsa Kementerian Pelancongan Malaysia, Mohd Halimi Ibrahim dan Pengurus Besar, Lembaga Pelancongan Negeri Sembilan, Shaharudin Itam.	my
„U svim zemljama u kojima je međunarodna zajednica pomogla u procesu izgradnje države, opozicioni političari bili su zaštićeni od proizvoljnih postupaka ljudi na vlasti.	sr
K tejto teórii o dvojitom zániku stačí potom len vygenerovať ďalšie poznanie, že novinára vlastne vytvorilo kríženie nemeckého Gutenberga s čínskym papierom, neskôr ho rozmnožila americká rotačka a teraz ho vykynoží svetový web, a apokalypsa je hotová.	sk
Potpuno jednako kao što nalogodavce posljednjih zločina uopće nije bilo briga, iako su znali da će ubojstvom Ivane Hodak dići policiju na noge, a ubojstvom Pukanića i Franjića dovesti cijelu državu do usijanja.	hr
Na agresivnost otrok vplivajo bratje Raziskave, opravljene na univerzi v Kaliforniji, so pokazale, da so otroci, ki imajo starejše brate, nasilnejši kot tisti, ki imajo sestre.	xx
"Hovorila som s ním a on mi povedal, že ho zatkli v treťom policajnom okrsku v Santa Clare a potom zložil," uviedla jeho matka Alicia Hernandezová počas telefonického rozhovoru z mesta, ktoré leží asi 240 kilometrov východne od Havany.	sk
Sobre las 19.00 horas se entregaron también los premios a los niños participantes en el concurso de dibujo entre los más de 300 ejemplares presentados, algunos de los cuales incluían hasta una redacción, y ya por la noche se organizó una cena de gala en el hotel Melilla Puerto en la que compartieron sus vivencias.	es-ES
Механичар направи автомобил кој може да се паркира во камп приколка Пензиониран механичар три месеци го модифицирал модифицирајќи го својот Мини Морис за да биде уште помал како би можел да го паркира во својот подвижен дом.	mk
Na primer, nemačkim kompanijama odlično ide kada je reč o podizanju produktivnosti i konkurentnosti na stranim tržištima, ali u samoj Nemačkoj nezaposlenost ostaje visoka i javni budžet iznosi više od 3 odsto BDP-a.	sr
V záverečnej modlitbe pán farár poďakoval Pánu Bohu za predošlé štyri roky služby v budapeštianskom cirkevnom zbore, ktorý sa pomocou Neho vzkriesil z popola.	sk
Spoločnostiam investujúcim do vysoko výnosových obligácií (najmä CDO) vyschol apetít zo dňa na deň. „Nedávne udalosti potvrdzujú názor, že sme mohli vidieť vrchol trhovej aktivity a je pravdepodobná prestávka v narastaní objemu transakcií, pokiaľ sa úverový trh stabilizuje.“ DTZ predpokladá len krátkodobú pauzu vzhľadom na pokračujúci prílev zahraničného kapitálu, ktorý by mal ďalej tiecť do európskych nehnuteľností.	sk
Beliau berkata, GERAKAN tidak mahu membebankan perwakilan disebabkan musim perayaan tetapi apa yang penting adalah tumpuan untuk menggerakkan ahli di peringkat akar umbi supaya lebih mendekati rakyat.	my
Seu trabalho frente à Secretaria é inquestionável quanto a levar cultura, esporte, lazer, entretenimento para todas as pessoas, abrindo portas para todos, indistintamente, de jovens a idosos, inclusive aos portadores de necessidades especiais.	pt-BR
Sasvim je drugo pitanje od koga je Dodik dobio mandat da privatizira tuda imanja i dijeli ih sakom i kapom pred nadolazece izbore i kakvi to zakoni dopustaju otvorenu pljacku.	bs
Di dunia, barah payudara adalah barah yang paling kerap dikalangan wanita yang menyebabkan lebih satu juta kes baru setiap tahun dan adalah penyebab utama kematian wanita yang berkaitan dengan barah.	my
O capitão acredita que, provavelmente, as mulheres costumavam ficar nas imediações da Praça da Matriz e dentro de agências bancárias, observando as pessoas que fazem saques.	pt-BR
Para konselor itu akan melayani konseling menyusui serta penyuluhan massal di 11 titik pengungsian dengan materi ASI, perilaku hidup bersih sehat (PHBS) dan Kesehatan Lingkungan.	id
Autobus ima 48 komfornih sjedišta s prostranim razmakom među redovima od 830 milimetara, prtljažnikom od deset kvadratnih metara i rezervoarom za gorivo od 600 litara.	bs
Još uvek se držimo svog stava da ćemo, kao kandidat za članstvo u EU i NATO, slediti zajedničku politiku tih struktura po tom pitanju.	sr
Тој истовремено апелира до сите граѓани и здравствени работници дека Министерството за здравство прави се што е во неговата моќ здравствените установи и болниците да бидат безбедни за пациентите.	mk
Njoj je važnija bila istraga protiv nekolicine novinara, pa je, kao što se moglo pročitati u njenom glasilu, sačinjen spisak "sumnjivih lica" čija imena, je li, "nećemo zaboraviti".	bs
Penzionisani hrvatski general Ante Gotovina sedi u policijskom kombiju u četvrtak (8. decembra) uveče u Madridu, nakon što je u sredu uhapšen na Tenerifima, na Kanarskim Ostrvima. [AFP]	sr
Malah saat ditanya tidakkah mereka lelah menjadi anak wayang, pada usia setengah abad, baik Eman mahupun Alex, mereka mengaku bahawa dunia lakonan adalah dunia yang akan dikerjakan sehingga hujung nyawa.	my
Pada hari itu juga, remaja dan belia terdiri daripada alumni Anda Bijak Jauhi Zina sepanjang 2010 turut serta dalam Himpunan Seribu Jiwa Satu Hati di Masjid Negara anjuran Raudhatus Sakinah Master Training & Consultancy.	my
En el Gobierno y en las filas socialistas, sin embargo, hay dudas de que para el 12 de mayo hayan culminado con éxito las negociaciones sobre financiación. De hecho, la vicepresidenta económica, Elena Salgado, se niega a hablar de fechas y ayer se limitó a decir que espera convocar el Consejo de Política Fiscal y Financiera el próximo mes para rubricar el acuerdo.	es-ES
Ova kolekcija fotografija dodatak je kontroverznom izdanju, projektu, iz 2004. godine “Lica droge”, koje pokazuje kako se od svježeg i zdravog izraza lica, nakon upotrebe droge, ponekad od samo nekoliko mjeseci, dolazi do zapuštenog, urušenog izgleda.	bs
Temendo outro ataque e com os navios tendo regressado à Inglaterra em busca de suprimentos e mais colonos, os que ficaram querem fazer a princesa como refém, ao que Smith se opõe, mas acaba vencido pela força da maioria.	pt-BR
El bloqueo de la negociación colectiva del 2009 provocará este otoño protestas contundentes en la calle contra la patronal, que alterarán la paz social. El dilema es cómo convocar acciones reivindicativas e impedir que sean manipuladas políticamente, según informó el responsable de Política Sindical, de la federación más importante de UGT, Metal, Construcción y Afines (MCA), Carlos Romero.	es-ES
"Sporazum pokazuje kako je mudrost odigrala svoju ulogu i bit će relevantna glede modaliteta za provedbu intenzivnih pregovora", izjavio je slovenski predsjednik.	hr
Ito ang isa sa mga dahilan kung bakit sila napilitang umakyat sa mas mataas na bahagi ng mga bundok. Pero ngayon ngang nasa tuktok na sila, tuloy pa rin ang banta na muli silang mapalayas.	xx
'' Beliau turut menegaskan bahawa sebaik sahaja rejim Saddam Hussein ditumbangkan, tentera AS akan menguasai kerajaan Iraq, disusuli dengan pentadbiran kuasa sementara yang dianggotai rakyat Iraq dan kemudiannya PBB sebagai penyelaras.	my
Без оглед на изборните резултати, за време на потпишувањето на спогодбата, Косор ќе предизвика реакции како од опозицијата, така и од коалициските партнери.	mk
Jednak to byl satyr a velký hudebník z řeckých bájí, milovníci výtvarného umění znají sousoší Athéna a Marsyás od Myróna a slavný Tiziánův obraz Marsyás a Apollón.	cz
Aлбанските власти се надеваат дека ќе го развијат не само Ѓирокастро, туку и јужните градови Саранда и Валона, како врвни дестинации.	mk
Co stoji usilia priprava a nasledne realizacia investicnej akcie, vie vsak posudit len ten, kto investicnu vystavbu robi priamo, nie cez suhrn nepresnych cisel.	sk
Pese al mal estado de los caminos y a las dunas, no hubo accidentes de importancia, al menos hasta promediar la jornada, según reportó la organización. La sexta etapa comenzará mañana en Fiambalá y tras el cruce de Los Andes por el Paso de San Francisco terminará en la ciudad chilena de Copiapó.	es-AR
Служители на специалната полиция на Република Сръбска стоят на пост по време на обиск през април на дома на заподозрения във военни престъпления босненски сърбин Стоян Жуплянин в западния босненски град Баня Лука. [Гети Имиджис]	bg
Di partai semifinal, Andik cs. akan menghadapi Vietnam, sang juara grup B. Sementara itu, Myanmar masih harus menunggu lawan yang akan dihadapinya di semifinal.	id
O documento também destaca que enquanto o mercado de cocaína vem diminuindo na América do Norte, que corresponde a cerca de 40% do mercado mundial, na Europa o consumo continua aumentando (30% do mercado). A América do Sul corresponde a 20% do mercado.	pt-BR
Фото сайта "Шахтера" Газзаев считает, что "Шахтер" заслужил победу После матча с донецким "Шахтером" главный тренер киевского "Динамо" Валерий Газзаев поздравил соперника с чемпионством и ответил на вопросы журналистов.	xx
Se tantas espécies de fome devoram os nossos irmãos não é por negligência de Deus, mas porque, instalados na vida, nos negamos a oferecer um pouco do que é nosso, para que o Senhor o multiplique para que todos se alimentem.	pt-PT
Radnici "Dalekovoda" stupili su u štrajk 8. avgusta, a radnicima nije isplaćeno šest plata, tri regresa, te mjesečne karte za prevoz, a račun firme je i dalje blokiran.	bs
Инспекция в отношении одного из контрагентов указала, что он не имеет признаков однодневки, сдает не «нулевую» отчетность, нарушений законодательства о налогах и сборах, а также фактов применения схем ухода от налогообложения не установлено.	xx
El accidente ocurrió poco antes de las 6 en el kilómetro 150 de ruta. Según el director del Hospital de Lezama, Osvaldo Benítez, la víctima fatal fue identificada como Mayra Lima, de 24 años, quien viajaba como acompañante en una de las motos embestidas por un micro de la empresa El Rápido Argentino que también circulaba hacia la Capital Federal.	es-AR
Lembremos aquelas eleições em que Mário Soares ganhou por uma unha negra, graças a um segmento do eleitorado que até não gostava dele, mas que recebeu a indicação do partido (PCP) para o apoiar.	pt-PT
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Mohamed Nazri Abdul Aziz, memberitahu persidang Dewan Rakyat hari ini bahawa pada pilihan raya umum 1999 dan 2008, kebanyakkan undi pos memihak kepada pembangkang.	my
Второто, с което се гордея за миналата година, е започналото изграждане съвместно със социалното министерство и немската страна на Центъра за преквалификация на кадри в туризма.	bg
São 50 metros de areal, polvilhados de pedras roladas, palmilhados apenas por aventureiros, pelos mais afoitos adeptos de BTT e desportos radicais, por alguns pescadores e um ou outro amante da pesca submarina.	pt-PT
Мухарем Хилми Озев, аналитичар со седиште во Анкара од Центарот за турско-азиско стратешко истражуваме, смета дека има неколку причини зошто Турција се судри со својот некогашен сојузник.	mk
Se as famílias portuguesas pagassem o mesmo que a média europeia gastariam pela luz que consomem menos 190,8 milhões de euros por ano, revela uma análise do economista Eugénio Rosa aos preços praticados na União Europeia (UE). Ou seja, na prática cada português pagaria menos 19 euros.	pt-PT
Ya sé que es una ordinariez hablar de dinero con cierta maloliente frecuencia, pero no hay más remedio que aludir a su clamorosa ausencia. La gente en la calle no habla del tesorero del PP, que no es el único habitante de la isla del tesoro, sino de sus hipotecas y de la cesta de la compra. Ahora vamos a analizar las causas del fracaso en la Copa Confederaciones, en vez de profundizar en la magna estafa de nuestros altos financieros. Y los futbolistas españoles siguen siendo mejores que los banqueros. Por mucho que cobren, sus ganancias son menores.	es-ES
Podľa slov znovuzvoleného predsedu táto organizácia iniciovala a podporuje plebiscit o dvojitom občianstve preto, lebo sa jej členovia domnievajú, že "po desaťročiach umierania Maďarstva nadišiel čas znovuzrodenia".	sk
Festival sa koná od roku 2000 v nových priestoroch, v novom centre Berlína nového tisícročia – na Postupimskom námestí, na miestach, ktorými prechádzal neslávny Berlínsky múr zbúraný v roku 1989 pred zjednotením Nemecka.	sk
Клучниот проблем лежи во попречувањето од страна на Грција да се донесе консензуална одлука за покана и прием на една земја која ги исполнила сите услови за членство.	mk
»Takvom sudskom praksom odašilju lošu poruku sadašnjim i budućim vozačima da se nekažnjeno ili tek s uvjetnom kaznom mogu počiniti bilo kakvi prometni prekršaji.	hr
No final da partida, o treinador Leonardo Jardim apontou para os erros na eficácia, na concretização do golo e expressou desejo da equipa conquistar mais pontos.	pt-PT
Mají tu výhodu, že pracují v rotačních směnách a zabývají se problémy klientů z různých oborů a oblastí,“ vysvětluje Petr Chmelař Záruka kontinuální IT podpory za všech okolností přivedla k outsourcingu také společnost Renault ČR.	cz
Concretamente, el proyecto apunta a mejorar las capacidades de las empresas para acceder a mercados externos a través de la innovación y la incorporación de nuevas tecnologías en sus productos y/o procesos.	es-AR
Celá studie („Obtěžování žen a mužů a sexuální obtěžování v českém systému pracovních vztahů“) je k dispozici na internetových stránkách ministerstva www.mpsv.cz sekce Rovnost žen a mužů.	cz
Sementara itu, jurulatih Cyprus, Nikos Nioplias berkata, corak permainan pasukan itu bertukar selepas Portugal dihadiahkan sepakan penalti, sekali gus terpaksa bermain dengan 10 pemain.	my
Sporazumom iz februara 2003. godine, u čijem je postizanju posredovala EU i kojim je uspostavljena državna zajednica Srbije i Crne Gore, predviđeno je da svaka od država članica može da se odluči za izlazak iz zajednice nakon trogodišnjeg perioda.	sr
Além disso, serão destacados a questão da eficiência da utilização da água na agricultura, mineração, indústria e no saneamento, estruturas de reservação, cobrança da água e modificações climáticas.	pt-BR
Plavi su se opredelili za svoju karakterističnu odbrambenu igru koja je bila tako uspešna tokom kvalifikacija. To je urodilo plodom u desetom minutu, kada je Stanković sa desne strane sredine igrališta pronašao Žigića.	sr
Podľa analytika Volksbank Slovensko Vladimíra Vaňa je takýto vývoj potvrdením faktu, že Slovensko sa v uplynulých dvoch rokoch tešilo z výhod šťastného načasovania prijatia eura.	sk
Si bien, por el momento, Megatone no dio información de lo que hará con la marca Musimundo, tampoco afirmó que la mantendrá. Sí, las adquirentes afirmaron por comunicado que “están en condiciones de mantener todas las líneas de productos que comercializa Musimundo y agregar nuevas con mucho potencial, lo que seguramente revitalizarán el negocio, lo que permitirá preservar fuentes de trabajo”.	es-AR
Prenajímatelia by sa do konca mája mali zase odhlásiť z platenia zdravotných odvodov Prenajímatelia sa do konca mája majú zase odhlásiť z platenia zdravotných odvodov za nehnuteľnosť.	sk
Karena itulah, sudah saatnya Bawaslu dapat memanfaatkan kewenangan yang kini dimiliki secara optimal, terutama dalam menjalankan fungsi ajudikasi atau penyelesaian perkara atau sengketa di pengadilan.	id
"Karena itu harus dicermati apakan aksi beli ini akan terus berlangsung atau tidak. Kalau masih berlangsung, indeks akan menguat. Tapi kalau tidak, bisa jadi terus melemah mengikuti bursa Asia," jelas Satrio. (ra)	id
Nesta campanha, a UGT já recebeu duas vezes o candidato tucano ao Palácio do Planalto, José Serra, ao lado de Geraldo Alckmin, principal rival de Mercadante na corrida estadual.	pt-BR
Maškarana zabava nastavljena je na parkiralištu Milihovo, a veselo je društvo produžilo slavlje do dugo u noć na pusnim tancima uz grupu Fiesta, koja svake subote u Domu hrvatskih branitelja u Viškovu sviri u organizaciji Halubajskih zvončara.	hr
Musíme mít na mysli, že na Zemi je život čtyři miliardy let a po většinu té doby byste taky nic neslyšeli, kdybyste na ni namířili radioteleskop.	cz
Osoby s oslabeným imunitním systémem by se ale měly přesto raději odebrat někam do lesů, vykopat si zemljanku a přečkat stranou od lidí, až se to přežene.	cz
“Quiero agradecer a la maravillosa red humana que se compromete con nuestra organización y permite realizar la red de servicios”, señaló Alberto Grimaldi al recibir el premio.	es-AR
La sala és ubicada a la tercera planta de l'antic col·legi de Sant Ignasi, a l'ala del carrer de Vidal i Barraquer, que dóna a la piscina municipal.	xx
Tak mu držím palce, aby se mu to povedlo a doufám, že jeho babička nemá internet, aby si nemohla číst ty zlé komentáře, v kterých se tu někdo vyžívá..	cz
Atas putusan itu, Telkomsel langsung mengajukan kasasi. Memori kasasi sudah diserahkan ke Pengadilan Negeri jakarta Pusat pada hari Jumat (21/9) lalu. Dalam memori kasasinya, Telkomsel menyertakan sejumlah alasan hukum mengapa dirinya tidak pantas dipailitkan oleh Pengadilan Niaga jakarta Pusat.	id
Pored svakog stola stoje igračke, pa ukoliko želite i ukoliko su mace raspoložene, možete se igrati sa njima. Ako ste pravi ljubitelj životinja, onda će ovaj kafić ostaviti snažan utisak na vas.	sr
Para discutir até que ponto os filmes, os jogos e outros mecanismos espalhados entre nós por certas culturas agressivas estarão não só na origem destas coisas mas também do seu constante entranhamento.	pt-PT
Historicky prvý uzatvorený dodatok k Zmluve so štátom na tento rok totiž nebol určený na obnovu zastaranej techniky verejnoprávnej televízie, financie poskytol len na program.	sk
„S obzirom na sve veće tursko-kurdske tenzije i potencijalni razvoj situacije nalik na građanski rat, videćemo kako se religiozni konzervativci i sekularisti sve više zbližavaju u protivljenju Kurdima“, rekao je Karaveli.	sr
On je izjavio da eksperti pokušavaju da utvrde da li se radilo o paketu bombi ili samoubilačkom napadu, dodajući da je prerano reći ko stoji iza napada.	sr
Изјавата дека УКИМ треба да се подели за да се рангира на Шангајската листа е тотално бесмислена и обид за мешање и груб упад во автономијата на Универзитетот.	mk
Además de Baleares y Galicia, el paro también aumentó por encima de la media nacional en La Rioja (3,62 por ciento), Comunidad Valenciana (3,18 por ciento), Cantabria (2,80 por ciento), Navarra (2,69 por ciento), Murcia (2,52 por ciento) y Melilla.	es-ES
Цялостните резултати представляват сериозен провал за ПСР, която спечели повече от половината гласове в Югоизточна Турция през 2007 г. и бе въвела реформи, като например първия в страната телевизионен канал на кюрдски език.	bg
A Izquierda Unida prossegue a sua decadência, perdendo mais três deputados (passa de cinco para dois), e provocando a demissão do seu líder, Gaspar Llamazares.	pt-PT
Jde o jakési přivlastňovací bariérové gesto, kterým ženy ukazují svůj postoj k partnerovi ostatním konkurentkám, a to především ve chvílích, kdy se těmito "kolegyněmi" cítí ohroženy," vysvětluje Judi Jamesová, odbornice na řeč těla.	cz
La vicepresidenta primera del Gobierno, María Teresa Fernández de la Vega, afirmó, por su parte, que el PP se comporta como «el Mudito de los Siete Enanitos», que «no dice ni mu con la que tienen liada en casa», en alusión al 'caso Gürtel', que afecta a algunos miembros destacados del PP.	es-ES
Después, Isabel Pantoja desplegará todo su arte en el concierto 'Así es la vida' (22.45), un espectáculo en el que hace memoria de los momentos más significativos vividos a lo largo de su carrera. Este primer día del año terminará con la emisión de las películas 'Spanglish' y 'Deseo, peligro'.	es-ES
" Barták popsal, proč ho nemají v rukách policisté, ale lékaři Měl být na cele předběžného zadržení, ale místo toho je v nemocnici na Bulovce.	cz
Tambﾃｩm, com todas as condiﾃｧﾃｵes favorﾃ｡veis atuais sﾃｳ burro que nﾃ｣o vﾃｪ um futuro calmo e + rico para o Brasil e p/ os brasileiros.	pt-BR
Многообразието на икономическите резултати в страните в преход (посткомунистическите страни) се дължи на различното функциониране на институционните структури и на разнородността на политиката.	bg
O crime aconteceu por volta das 5h30 do domingo, em uma festa que havia começado pouco depois das 23h30, na avenida Y, uma das mais isoladas do distrito.	pt-BR
Odnosi Srbije sa ovom baltičkom državom postali su zategnuti nakon što je poništena privatizacija Beogradske industrije piva koju je kupila jedna litvanska firma, a zatim se dodatno pogoršali kad je je Vuk Jeremić prošle godine pobedio litvanskog kandidata u trci za mesto predsedavajućeg Generalne skupštine Ujedinjenih nacija.	sr
Milančani po operaciji srca Antonia Cassana že dalj časa intenzivno iščejo zamenjavo zanj, a nakup Teveza zna biti za klub bržčas predrag zalogaj. "S Tevezom ne želimo skleniti dolgoročnega dogovora. Hočemo si ga le sposoditi. Upamo, da bo Manchester City sprejel našo ponudbo,“ je načrte Milana razkril Galiani.	xx
Prema zadnjem tiskovnom izvješću iz Beča, vodeća bečka pogrebnička tvrtka će za sve koji umru tijekom nogometne groznice zvane Euro 2008 ponuditi posebnu urnu za kremirane ostatke u obliku nogometne lopte po cijeni od 362 eura.	hr
Всички правителства в региона признават, че организираната престъпност е сериозен проблем, с който трябва да се справят енергично и по възможност да го ликвидират.	bg
Iako je u Srbiji poznato da je većina lokalnih medija tokom Miloševićevog režima bila deo ratne mašinerije, Sud časti Udruženja novinara Srbije (UNS) isključio je iz svog članstva osam glavnih urednika 2000. godine zbog njihovog ponašanja u to vreme.	sr
Quanto às indicações recolhidas pelo plano de mobilidade de problemas com transportes colectivos em zonas com menor cadência de carreiras, Nuno Marques Pereira lembrou que é necessário garantir aquelas ligações onde a empresa presta serviço público.	pt-PT
Já em Janeiro deste ano dois elementos da Paravant LLC, uma unidade da Xe, foram detidos no Afeganistão e acusados de terem assassinado dois afegãos em Cabul e ferido um terceiro.	pt-PT
Исто така, предмет на истрагите ќе бидат и случаите во кои јавните организации го задржуваа издавањето на лиценци или други клучни одлуки, што влијаеше на проектите кои тие ги водеа.	mk
Bagaimanapun, sebelum tinggalan sejarah berkenaan dibawa balik ke sini, pihak berkaitan perlu mempunyai sebuah bilik khas dengan menepati kesesuaian yang ditetapkan untuk menempatkan bahan bersejarah tersebut.	my
A loira, que era muito aguardada pelos profissionais e fãs, aproveitou a oportunidade e estourou uma champangne para comemorar, simbolicamente, o réveillon, que já chegou em alguns estados brasileiros que estão em horário de verão.	pt-BR
Mais do que celebrar o Dois de Julho, a moradora da rua Direta do Santo Antonio, Maria São Pedro Santana, tinha um motivo a mais para comemorar.	pt-BR
СРФ има широк дијапазон на воени способности, кои се протегаат од лесна и воздушно-десантна пешадија, поморско-десантна, мобилно воздухопловство, оклопни единици, артилерија и способност за напад од воздух.	mk
"Skoro mesiac sa v Bruseli rokuje o finančnej pomoci Grécku za účasti SR, 2. mája sa ministri financií eurozóny dohodli na pôžičke Grécku za účasti ministra financií Jána Počiatka.	sk
Penghargaan terindah DIPILIH sebagai yang terbaik berdasarkan kecemerlangan lakonan sememangnya penghargaan terindah bagi seseorang aktres mahu pun aktor apatah lagi dalam majlis pengiktirafan gah seperti Anugerah Skrin (ASK) 2010.	my
Stranački zvaničnik Vladimir Šeks izjavio je da se na predstojećim stranačkim izborima niko neće kandidirati protiv Jadranke Kosor, a mnogi su izrazili svoje protivljenje.	bs
Kako krediti postaju sve uobičajeniji u Albaniji, nova baza podataka će pomoći da se smanje bankarski troškovi i poboljša kvalitet kredita.	sr
Enda ngawa kitai ngelengkaka enda lama cherita artis popular laban kenang tu semina ayan sekali setaun lalu aku mega sengaja nyelinting maya taun ke benung bekalih – madahka iya ti udah seraya nimpai utai ke bedau.	my
"Acreditamos que é necessária uma adaptação do Programa de Apoio ao Sector Automóvel (PASA) à realidade das empresas, porque muitas não têm condições para aderir a este programa", disse.	pt-PT
Но ваквото, по малку мрачно расположение е можеби и поради некој авторитет, кој може да го промени вашиот статус, но се разбира ова се однесува и на родител, посебно што во изминатиот период и потенцирав дека здравјето на едниот не е најдобро.	mk
Saat melakukan pengabdian di lapangan, para mahasiswa itu diminta untuk membantu masyarakat desa menjadi lebih bankable, memahami tata buku sederhana, membiasakan membuat catatan sederhana di samping mengajarkan keterampilan yang laku dijual.	id
A přes to všechno visí další triliony (v jakékoliv měně) na účtech, protože zoufalí investoři neví, do čeho by je narvali, aby "neprodělali" něco, co jim stejně k ničemu není a nikdy jim nebude chybět.	cz
Já sua colega lamentou não ter conhecido a essência da festa, já que tem ocupado todo o tempo com o trabalho, e discordou da resposta da companheira.	pt-BR
Informativna sluzba Druge armije VJ tvrdi da je Masle inscenirao zdravstvene tegobe, te da je njegovo bjekstvo organizovano uz "saucesnistvo vise lica, ukljucujuci i cuvare zatvora u Spuzu".	bs
Mezi chudší regiony unie rozdělila v loňském roce více než 33 miliard eur, tedy více než 825 miliard korun. Evropská komise je nicméně s mírou chybovosti a zneužívání peněz z unijního rozpočtu spokojená a hovoří o "dobrém vysvědčení".	cz
Važne impulse za samostalno, individualno isplanirano slobodno vreme u prirodi, a uz naglašavanje telesnog, doneo je preobražaj bicikla od egzotične sportske sprave u sigurnu i udobnu potrošnu robu. Početkom 20. veka u Francuskoj su cene pale na 100 franaka; broj bicikala porastao je od 130.000 u 1893. na nekih 3,5 miliona 1914. Za radnike je bicikl i dalje bio luksuz (la petite reine) i ukoliko je korišćen, onda je to više bilo na putu do posla nego za rekreativnu vožnju vikendom. Ali mogućnost da se svojom odlukom ode na izlet izvan grada delovala je zarazno.	sr
Že tam je ještě značný kapitálový výnos, ukazuje porovnání výnosových křivek s vědomím, že i jejich sazby jednou budou muset spadnout (někam na naši úroveň, která je již prakticky shodná s eurozónou).	cz
"Pedimos encarecidamente que se detengan los actos de violencia empeñándonos en una nueva imaginación para vivir la democracia con justicia y paz", subrayaron los obispos Juan Carlos Romanín y Miguel Ángel D'Annibale del Equipo Diocesano de Pastoral Social.	es-AR
"Ne gradite kuće ispod ove tačke", navodi se na spomeniku, što su stanari desetak i više domova i poslušali tako da njihovi domovi nisu zahvaćeni velikim talasom koji je uništio zajednice u nižim predjelima i odnio živote nekoliko hiljada ljudi.	bs
"Estamos vivendo no Brasil uma situação fantasiosa, com projetos cosméticos para dizer que o governo faz política de habitação, como o 'Minha Casa, minha vida'.	pt-BR
Gelagat 'ulat' yang licik menjual tiket tempat duduk berbumbung itu dengan menawarkan harga yang lebih tinggi berbanding biasa sudah dikesan oleh Kafa, malah ada di antara mereka sudah ditangkap dan diserahkan kepada pihak berkuasa untuk tindakan lanjut.	my
А бе ти не схвана ли че не избира баба Пена а избират членовете и симпатизантите, баба Пена има един глас, т.е. няма да избере тя а ще го направят всички които участват в изборите, какво толкова сложно видя?	bg
Polovina českých dětí od 9 do 12 let je na Facebooku Podle studie Evropské komise mají na Facebooku profil děti už od doby, kdy se naučí pořádně číst a psát.	cz
Sin embargo, como para calcular los índices de la realidad social, el Indec cruza los datos de ingresos con los de la inflación medida por el propio organismo (según el índice que perdió credibilidad desde la intervención política, en 2007), la estadística oficial habla de que la pobreza sólo afectaría al 8,3%, algo que surge de considerar que a quien le corresponda un ingreso de $ 448 o más queda al margen de sufrir necesidades materiales.	es-AR
Deputi Bidang Usaha Infrastruktur dan Logistik BUMN Sumaryanto Widayatin mengatakan tiga perusahaan itu adalah PT Wijaya Karya Tbk, PT Jasa Marga Tbk, dan PT Perusahaan Listrik Negara (PLN).	id
Той е участвал във филми, правени в други европейски страни, особено в Италия, където добива известност благодарение на телевизионното шоу "Одисей".	bg
4. (1) В урбанизираните територии и особено в жилищните комплекси и райони на Община Бургас се установява режим на нощна тишина и спокойствие, обхващащ времето от 22.00 часа до 7.00 часа.	bg
Kasubbid Pengolahan Informasi dan Data Bidang Humas Polda Sumut, AKBP MP Nainggolan, di Medan, Rabu, mengatakan, berdasarkan informasi yang disampaikan Kapolres Asahan AKBP Marzuki, peristiwa itu terjadi sekitar pukul 11.00 WIB.	id
Contudo, a ansiada estabilização dos mercados financeiros, na sequência da publicação dos resultados dos testes de stress à banca europeia, poderá estimular os bancos a emprestar mais e assim acelerar a recuperação económica.	pt-PT
No tênis branco, a sigla LSD escrita a caneta – o ácido lisérgico que era moda nas baladas da época – era também a maior “isca de polícia”.	pt-BR
Svih šest medicinara godinama je insistiralo na tome da su njihova priznanja posle hapšenja u februaru 1999. godine bila iznuđena mučenjem.	sr
Tal como acontece com a CGD, também a NAV ficou sem resposta das Finanças e, por isso, ainda não é certo que os salários de Janeiro sejam reduzidos. A Comissão de Trabalhadores (CT) da empresa disse ao PÚBLICO que "o mais provável é que não haja cortes este mês", o que não impede que tal medida seja aplicada mais tarde "com efeitos retroactivos".	pt-PT
Los líderes europeos reunidos hasta el viernes se verán abocados a examinar estas cuestiones, justamente en una cumbre llamada desde hace meses a adoptar definitivamente un arsenal de medidas para sellar la salida de la crisis de la deuda soberana en la zona euro, que en 2010 sembró el pánico en los mercados.	es-AR
Kvalita a rozsah služieb porovnateľné s ich špičkovými kúpeľmi a ceny o tridsať percent nižšie sú hlavným ťahákom, prečo tu tak často počuť taliančinu.	sk
Primeiro, o Programa de Estabilidade e Crescimento (PEC) de Março passado, as medidas adicionais de Maio (PEC II) e as medidas mais duras de contenção agora conhecidas.	pt-PT
"Dengan bidikan pertumbuhan kredit sebesar itu, kami akan memacu peningkatan dana pihak ketiga di Semarang melebihi 2 persen dari total dana pihak ketiga nasional.	id
A pressão fiscal sobre as famílias e sobre as empresas já é superior à dos países nórdicos, atendendo ao poder de compra das pessoas", explicou.	pt-PT
Hrvaški mediji sicer navajajo, da so srbski mediji v zadnjih dneh poročali o zaostrovanju odnosov med Hrvaško in Srbijo, potem ko je srbska delegacija, ki naj bi jo vodil Jeremić, zavrnila udeležbo na Croatia Summitu v Dubrovniku minuli teden.	xx
Неодамнешниот извештај на Советничката служба за странски инвестиции (СССИ), „Дијагнози на инвестициската клима во Црна Гора“, фрли светло врз некои од предизвиците со кои се соочува Владата во привлекувањето на СДИ.	mk
Шефот на белградската делегација, Санда Рашковиќ-Ивиќ, рече дека нејзината страна го олабавила својот став во врска со заштитните зони околу верските објекти. „Од 6.5 километри кои ги понудивме порано за создавање на заштитни зони, сега нудиме 5.5 километри“, рече таа.	mk
Иванов е заинтересована страна по сделката и преди седмица в публичен диспут с Валери Симеонов заяви, че ще съди общината, ако се тръгне към разтрогване на сделката.	bg
U svom pobjedničkom govoru u julu 2007, Erdogan je izjavio kako je njegova stranka orijentirana ka demokratskom, sekularnom i socijalnom sistemu i vladavini prava u Turskoj.	bs
Glavno veče u subotu u Dvorani Univerzal počeo je u velikom stilu, i to bukvalno, kada je na scenu izašla belgijska grupa Flat Earth's Society (FES). Veliki bend ima 14 stalnih članova; bilo ih je 15 za Džezfest.	sr
Arcarons, de 47 años, ha participado en 16 ocasiones en el Rally Dakar y estará al lado de la joven piloto durante la competición para ayudarle en todo lo que precise. "No puedo tener un mochilero mejor que él, que tiene tanta experiencia y lleva tantos años corriendo", ha insistido Sanz.	es-ES
Mnogi analitičari vjeruju da Makedonija vjerojatno neće uspjeti u Chicagu ako se ima u vidu protivljenje Grčke -- proširenje NATO-a za sada nije na dnevnom redu samita -- i da bi stoga trebala proširiti svoje postojeće odnose.	hr
Депутати от комунистическата партия настояха днес за оставка на цялото министерство на спорта с мнение, че гръцката фабрика за медали е дело на допинг.	bg
Со воодушевување публиката го проследи и Хамилтон де Холанда кој свири бразилска мандолина, бандолин, која ја засилил со уште две жици, па свири на 10 жици.	mk
Según informaron ayer fuentes de Osakidetza, su pronóstico es menos grave, evoluciona favorablemente y, tras ser sometido a varias pruebas, podría ser dado de alta en las próxima horas.	es-ES
A sessão contará com a presença do Presidente da República, Cavaco Silva, «e de várias outras personalidades e entidades que têm vindo a assumir um papel de relevo no apoio e estímulo à inovação e empreendedorismo», segundo comunicado da UA.	pt-PT
DPK je osvojio oko 34 odsto glasova; na drugom mestu je vladajući Demokratski savez Kosova (DSK) sa 22 odsto, ako je verovati preliminarnim rezultatima.	sr
"РТК ще може да стане пълноправен член на ЕСРТ, когато Косово стане член на Международния съюз за далекосъобщения," каза Шакири за SETimes.	bg
Si bien los aspectos vinculados a los plazos y al correcto funcionamiento del sistema en la práctica eran temas que dejaban interrogantes abiertos, ahora y con la operatoria en marcha existen nuevas dudas. “No sabemos qué va a ocurrir en caso de que la declaración se anule, nadie nos dice si tendremos una devolución oficial para saber qué fue lo que no se acordó a las normas”, apuntó el gerente de Oscar Belgrano SRL, José Luis Moreno.	es-AR
Ini dapat kita lihat dalam negara kita mereka yang memakai 'pakaian agama' dan mengutip wang daripada orang ramai kononnya kerana hendak membuat penghantaran pahala kepada si mati.	my
El operativo de detección al que están obligadas las terminales privadas en Santa Fe funcionó correctamente tras el suceso presentado el martes pasado en el cordón industrial. “Según los informes que nos envió la cartera de Trabajo, los análisis realizados sobre los choferes no dieron cifras alarmantes, situación que llevó algo de calma, el resultado hubiera sido diferente si los conductores hubiesen parado a dormir con la cabina cerrada”, relató la abogada de Fetra.	es-AR
Такое «одностороннее лицензирование» вступает в силу незамедлительно, и оно распространяется также на те программы, что уже установлены на компьютерах этих организаций – вне зависимости от их происхождения.	xx
Entre los que tomaron la salida estaban muchos miembros del Club de Atletismo de Murcia, Tomás Iniesta y su grupo ciclista del Sthy.	es-ES
“Suponemos que en Bunge no se adulteró el producto, sino que estimamos que fue la empresa de fletes quien manipuló los fertilizantes. La contratación de los fletes corren por cuenta nuestra. Es más, ante sucesos como este desde Bunge piden que se informe para que la empresa que cometió el hecho no vuelva a entrar a la compañía para evitar problemas”, resaltaron desde la firma agropecuaria.	es-AR
Do sada ste sve to mogli samo sa svojim Citroënom, a uskoro će to biti omiljena destinacija i za ljubitelje i vlasnike i drugih francuskih automobila.	hr
Kórejcov sem dotiahol Dzurinda a Rusko, ktorí im nasľubovali hory doly, odpustili poplatky, vystavali celé satelity a školy a čo ja viem ešte čo.	sk
В сочетании с мощным процессором это дает высокую скорость работы и максимальную производительность, так как не затрачиваются ресурсы на работу «тяжелой» и требовательной к аппаратной части операционной системы.	xx
Manuel alegre o poeta mamão Eu sou o poeta mamão Eu sou o poeta mamão mamo em toda a gente já existente ou por vir.	pt-PT
Ha subrayado que en el País Vasco se ha puesto fin a un "ciclo de debates identitarios y de división social" y ha pedido a todos los partidos un "último esfuerzo" de "unidad y firmeza" en estos momentos en los que se está "tocando con la punta de los dedos el fin de la violencia".	es-ES
To jsou jen některé ze závěrů nejnovější zprávy makroekonomického týmu PricewaterhouseCoopers, který letos očekává růst globální ekonomiky o 3,5 %, v roce 2011 pak o 3,1 %.	cz
Opisala je kako joj majka, podložna islamskim običajima, nije dopuštala da se školuje, da radi i samostalno zarađuje, a opisala je i dogovore o svom vjenčanju u Kanadi, razjasnivši zašto je na njega pristala pa se predomislila.	hr
A keď som o tom aj s Ďurkovským diskutoval, tak pripustil, že by sa niečo také malo diať aj u nás, tak sa nestalo nič.	sk
A kapely, které se spoléhají na hudební byznys a budují si kolem sebe určitou atmosféru a status celebrit, fungují jenom v místech, která se stále spoléhají na konvenční hudební trh.	cz
Worobey je potom usporedio DNK sekvence virusa s pretpostavkom da su otočki sojevi evoluirali uslijed izolacije koja je nastupila pred više od 10.000 godina.	hr
"Ti uspesi jasno pokazuju da je rešenje na dohvat ruke i da postoji šansa da se razgovori finalizuju u narednih nekoliko meseci", rekao je Barozo, ukazujući da je EK spremna da pruži bilo kakvu neophodnu pomoć.	sr
"Правителството реши да не продава ЕСМ на предварително определена цена, а да позволи на чуждестранния инвеститор да предложи цена в офертата си," каза Бесими. "Трябва да се постигне максимална цена.	bg
Encik Lim, 57 tahun, Anggota Parlimen (AP) bagi GRC HollandBukit Timah, bersama anggota pasukan barunya melawat pasar dan pusat makanan di Blok 58, New Upper Changi Road, semalam.	my
Toto rozvržení bude možné v průběhu uvedeného období měnit s tím, že tato úprava má být zaměstnancům oznámena alespoň týden dopředu a týkala by se období nejméně čtyř týdnů.	cz
"Di negeri ini sendiri ada pihak yang tidak faham berkaitan isu autonomi ini, sedangkan hak rakyat Sabah dan Sarawak sudah dinyatakan dengan terperinci di dalam perjanjian pembentukan Malaysia, Perlembagaan Persekutuan serta Rukun Negara.	my
Sejumlah bursa Eropa juga naik seperti bursa Prancis CAC 40 dan indeks FTSE 100 London yang naik 1,5% sementara indeks DAX Jerman naik 1,1%.	id
Она продолжает делать значительные шаги вперед, концентрируясь на ускорении разработки и развертывания, расширении возможностей интеграции с приложениями других производителей и на улучшении пользовательских интерфейсов ».	xx
Chorando de barriga cheia A nossa estimada leitora e colaboradora Maria de Fátima, de Nova Odessa – SP, nos enviou mais uma mensagem via internet.	pt-BR
Razlozi ovakvom stanju su višestruki, a jedan od njih mogao bi biti upravo nedostatak odgovarajuće školovane književne kritike za koju je osnov upravo Katedra književnosti za djecu.	bs
Fernández Chacón tiene 54 años, está casado y es padre de 4 hijos. Socialista convencido, es licenciado en Ciencias Químicas por la Universidad de Sevilla y doctor en Medicina y Cirugía por la Universidad de Cádiz. Como delegado, ha tenido que gestionar crisis tan complejas como la vivida entre octubre y septiembre de 2005 con la entrada masiva de inmigrantes. En su haber figura el proyecto de construcción de la sirga tridimensional y el control del fenómeno de las avalanchas.	es-ES
VELIJA KATICA ZA SVE "Ishrana stanovnistva i pripadnika Armije tokom rata bila je jednolicna, kolicinski nedovoljna, loseg bioloskog sadrzaja, nedovoljne energetske vrijednosti, te cesto higijenski sumnjivog kvaliteta.	bs
Podľa miestneho podnikateľa Jozefa Boldockého, rodina ktorého sa dlhé roky zaoberá vinárstvom, tohtoročná úroda je veľmi dobrá, budú mať dobré víno, ale, bohužiaľ, cena hrozna je nízka.	sk
"Se denosta a la gente, o al movimiento obrero, o al trabajador, o a los delegados que cumplen funciones importantes que sería imposible de reemplazar", dijo el jefe de Gabinete al destacar el trabajo de los sindicatos.	es-AR
Четири години не успеавме да се убедиме со Министерството за финансии дека ова е приоритет и дека ако сакаме вистинска борба против корупцијата треба да направиме сериозен систем за следење на имотната состојба на именуваните функционери, истакна Тасева.	mk
Zna se, naravno, ko se tu najvise obogatio, ali ekonomski i politicki krah tog rezima dogodio se onog momenta kada se ta kruzeca novcanica potrosila.	bs
Statisticky tak gay a lesbické páry mají mnohonásobně vyšší pravděpodobnost, že jejich svazek vydrží, protože v České republice se už řadu let rozpadá každé druhé heterosexuální manželství.	cz
Во тој момент Нигерија веќе имаше предност од ден гол, Калу уште во 15 минута погоди од слободен удар за водство на африканскиот состав.	mk
По гласањето во неделата, премиерот Костас Караманлис јасно стави до знаење дека и покрај противењето на трудовите синдикати за некои мерки кои имаат за цел намалување на буџетскиот дефицит на земјата, неговата влада ќе го задржи курсот.	mk
Salah sebuah syarikat itu ialah Sony Ericsson yang bercadang melancarkan alat pengecas sejagat ini dalam pasaran antarabangsa pada separuh masa pertama 2010, menurut BBC.	my
Kdyby někdo před pár lety tvrdil, že do 300 tisíc koupíme Škodu Octavia, Renault Megane, Ford Focus, Opel Astra nebo třeba Citroën Berlingo, pomysleli bychom si něco o jeho duševním zdraví.	cz
Dito ko nakilala si Paul na nanligaw sa akin. Bagamat attracted ako sa kanya, naiisip ko ang pangakong binitiwan ko sa aking namayapang mister.	xx
U Kruševo je stigla i Tošina menadžerica Ljiljana Petrović koja je nakon ručka posjetila manastir koji je pjevač za života počeo obnavljati, a nakon toga, popodne je provela u rodnoj kući obitelji Proeski.	hr
Este importante golpe contra la piratería y el contrabando se dio el en marco de una serie de procedimientos simultáneos que el organismo llevó a cabo en los principales centros urbanos del país, que incluyeron inspecciones a comercios minoristas, mayoristas y grandes tiendas de comercialización.	es-AR
Una sa listahan na kanilang bubusisiin ay ang budget ng Commission on Elections dahil sa reklamo ni Chairman Sixto Brillantes na tinapyasan ang pondo ng ahensya para sa nakatakdang 2013 elections.	xx
Иако се дојде до компромис, училиштето да не се вика ни по волјата на Албанците, ни по волјата на Македонците, туку само "Шемшево", сепак и тоа не се почитуваше.	mk
Naloka si Annabelle Rama nang makita niya ang pangalan ng alaga niyang si JC de Vera sa pos­ter ng isang basketball exhibition ng mga artista.	xx
“I felt hurt by what happened but I’ve learned to accept the fact that I was unable to please the jurors with my performance. There’s always a next time. I promise to work harder to improve my craft,” sinabi ni Jennylyn sa isang pahayag na ipinadala si Inquirer Entertainment nitong Biyernes.	xx
Sudé como un cochino en el sofá. El sudor es una de esas secreciones que no aprendemos a dominar en ningún período de nuestro ciclo vital. Me levanté para bañarme... ¿con qué objetivo? No tenía que ir a ningún lado, nadie vendría a visitarme. Ni siquiera podrían tocar el portero eléctrico sorpresivamente, ni para un ring raje. Pero intuí menos despiadada la soledad si me refrescaba.	es-AR
Úterý 6. 9. 2011, svátek má Boleslav Ještě při studiu žurnalistiky na Fakultě sociálních věd Univerzity Karlovy začala sbírat zkušenosti na zpravodajském serveru Lidovky.cz, ze kterého plynule přešla do domácího oddělení papírových Lidových novin.	cz
Na defesa, a dupla de zaga formada por Nakazawa e Tanaka deu um show, parando o alto ataque dinamarquês e vencendo praticamente todas pelo alto.	pt-BR
ĽUTINA. Veriaci sa môžu v Ľutine (okres Sabinov) pokochať pohľadom na maketu dreveného chrámu z Uličského Krivého (okres Snina). Je to drevený gréckokatolícky chrám svätého Archanjela Michala z roku 1718. Drevená budova chrámu stojí v Uličskom Krivom na kamennom základe. Vstupná brána je v barokovom štýle s pôvodnými závesmi. Interiér je rozdelený na babinec, loď a sakristiu.	sk
Ova teza je omiljena i kod nekih Bošnjačkih krugova koji nisu nimalo bez značaja a to je prvenstveno Ulema i njima sklona inteligencija i neke neformalne grupe "sufija".	bs
Polovina eurokrema bila je smedja, a polovina bijela; smedja je, naravno, bila ukusnija, kao sto je svaka cokolada uvijek ukusnija od onoga sto nije cokolada.	bs
Menurut Pemerhati sekaligus pakar lingkungan Universitas Riau, Tengku Ariful Amri, bahwa cuaca ekstrem yang melanda sebagian besar tanah air adalah dampak dari terhambatnya siklus hidrologi.	id
"Faktor muatan kami mencatatkan peningkatan. Kami menggalakkan penumpang jarak jauh misalnya dari Eropah ke Australia untuk bukan sahaja transit di Malaysia tetapi juga menginap sehari atau dua hari," katanya. BERNAMA	my
Arteaga le dijo que la plata la tenía en la casa principal, por lo que todos se dirigieron hacia allí. El adolescente seguía, mientras tanto, con la cuchilla al cuello.	es-AR
Com o empate do tricolor diante do Icasa, o desempenho de Cavalo se resuma a, em treze jogos, oito derrotas, quatro empates e uma vitória.	pt-BR
Brojanje glasova se odugovlačilo zbog tvrdnji SP-a, ali prema konačnim rezultatima Demokratska partija (DP) i njeni saveznici odneli su polovinu od 140 mandata u parlamentu.	sr
"Jadi, efek isu pelanggaran HAM oleh Prabowo tidak diketahui oleh warga Jakarta pada umumnya dan ini yang membuat isu Prabowo tersebut tidak terlihat penting dalam kontestasi Pilkada DKI Jakarta," papar Grace.	id
A empresa já lançou um concurso público para a empreitada, com o valor base de 450 mil euros e um prazo de execução previsto de 150 dias, informa a Estradas de Portugal no sítio Portal de Tráfego na Internet.	pt-PT
Nogometna lopta sa obližnjeg igrališta koja je "dolutala" u crkvu pomogla je Emanuelu da prohoda, te je odmah nakon što je ugledao loptu potrčao ka njoj i učinio svoje prve korake ka slavi..	bs
Označit příspěvek jako nevhodný Místní veřejná doprava se dotuje všude, takže jestli u vás nevzniká megapole, tak to bude mít asi ještě jiné příčiny.	cz
Ставајќи го Балканот во срцето на Турција и истакнувајќи ги универзалните права, Ердоган се обиде да ја стави идеологијата и принципите во преден план на својата порака.	mk
El azar y el encuentro son los ingredientes que hicieron de la primera película protagonizada por Julie Delpy y Ethan Hawke una historia de amor de encuentros y desencuentros. Los jóvenes se conocen en un tren y deciden bajarse en Viena para pasar una noche inolvidable. Su continuación, Después del amanecer, son un clásico romántico donde los diálogos de los personajes conmueven y convierten a las escenas en un lugar donde todos desearíamos estar.	es-AR
Pablo Moyano había expresado ayer a la agencia DyN que la relación entre el CGT y el Gobierno "están totalmente suspendidas", pero se pronunció a favor de que el diálogo se reanude el año entrante.	es-AR
El 'Playa de Bakio' se encontraba parado a unas 250 millas de la costa de Somalia cuando sobre las ocho de la tarde del pasado 20 de abril un marinero detectó la llegada, a unos diez metros, de una lancha con piratas. En ese momento la tripulación se encontraba cenando.	es-ES
Stroj typu Airbus A330 s 216 pasažiermi a 12 členmi posádky na palube zmizol v noci z 31. mája na 1. júna nad Atlantickým oceánom približne tisíc kilometrov od brazílskeho pobrežia.	sk
ТМК, кое веќе поседува еден производител на цевки во Романија, се надева дека ќе ја зголеми мрежата на своето производство, преку последното купуваое.	mk
Ще се наложи Билянт А. А. да си направи Затварят детските градини в Добрич Детските гради и ясли в Добрич ще бъдат затворени от 21 декември до 8 януари 2010 година.	bg
Ovo je objavljeno danas na konferenciji za novinare u Ankari, nakon susreta ministara vanjskih poslova Bosne i Hercegovine, Srbije i Turske Svena Alkalaja, Vuka Jeremića i Ahmeta Davutoglua.	bs
Según Orlandi, “la estrategia fue solamente dilatar esto por que algunos de ellos están vinculados a la política y justamente en este momento no les conviene que los medios hablen mal de ellos”.	es-AR
Isso o pt nacional pq em MT vcs so lembram de projetos em vesperas de eleiçoes serys,enerlinda,gilney,pignati,ludio,verinha os demais sao do interior sera q vc serys ilude c sua reeleiçao..	pt-BR
“The Honourable Society of Lincoln’'s Inn hanya melantik beberapa orang Anggota Kehormat setiap tahun,” kata Pegawai Khas Ketua Hakim Negara, Mohd Aizuddin Zolkeply dalam satu kenyataan di sini, semalam.	my
Agora, além da limpeza obrigatória em seu interior, o cemitério teve tenda para a venda de flores, praça de alimentação com barracas, segurança e até chuva com pétalas de rosa que emocionou as mais de 50 mil pessoas que passaram pelo local.	pt-BR
A EPE informou que o consumo de energia no mercado livre, no qual os grandes consumidores podem escolher de quem comprar eletricidade, aumentou 6,4% entre maio de 2011 e igual mês de 2010, para 9,3 mil GWh. Nos últimos doze meses, o crescimento foi de 25,8%, para 109,5 mil GWh.	pt-BR
Participar da construção de um evento como a Exposição Agropecuária de Iporá é um dever, pois para a crítica consciente devemos exercitar a nossa capacidade de ajudar e verdadeiramente se fazer PRESENTE.	pt-BR
U cilju utvrđivanja potpunog činjeničnog stanja, biće izvršena dodatna vještačenja i provjere ostalih pronađenih predmeta na otpadu, poslije čega će protiv vlasnika biti preduzete zakonske mjere.	bs
L’oficina regional s’ha marcat el repte d’instaurar una nova política sanitària regional per a l’any 2020 (Salut 2020), basada principalment en set eixos d’acció.	xx
Posjet našega kolektivnoga šefa države uklapa se u dosadašnju praksu i uhodana ponašanja lidera dviju država nakon što bi bili izabrani na svoje pozicije.	hr
След приемането на Резолюция № 1483, която гарантира американския контрол над фонда за развитие, тоест върху доходите от продажбата на иракски петрол, Буш издаде заповед, с която съвсем намали рисковете за американския бизнес.	bg
Unutar tog procesa buđenja samosvijesti događa se i simbolički revival, pa se znak s tri životinjice na plavom polju sve češće viđa na registracijskim pločicama, naljepnicama, u konobama, pa na koncu i na mitinzima.	hr
Mesto chce preto v budúcnosti pokračovať v rokovaní s vlastníkom pozemkov o tom, ako zabezpečiť v tomto priestore kultúrny stánok mestského a nadmestského významu a ako zachovať maximum zo súčasného PKO.	sk
Тука се најде воената униформа од „Hurt Locker“, фустанот на Сандра Булок од „Blind Side, а на дисплеј е прикажан и костимот на Мерил Стрип од „Julie & Julia“.	mk
Des de ben jove, King es va interessar per la figura del Mahatma Gandhi, que es va oposar per la via de la 'no violència' a la dominació de la Gran Bretanya sobre l'Índia.	xx
Kedua nama tersebut dinilai lebih pas menggantikan Dahlan yang kini menjabat Menteri Badan Usaha Milik Negara (BUMN), karena memiliki rekam jejak yang mampu diterima oleh seluruh karyawan perseroan ini.	id
Tal y como afirmaron los vecinos de la calle Sar, Isaura Mouriño, se negaba a tener gas en el interior de su hogar y, a cambio, utilizaba una cocina de hiero para cocinar y calentar su casa, acumulando, así. una gran cantidad de cartones en su hogar.	es-ES
Рекламите започнаха да се излъчват по Си Ен Ен в петък (17 февруари), на четвъртата годишнина от независимостта на Косово, каза министърът на търговията Мимоза Кусари-Лиа.	bg
Věci veřejné z dubnové vládní krize vyšly se ztrátou ministerstev dopravy a vnitra, přičemž získaly pro svého šéfa post vicepremiéra pro boj s korupcí.	cz
Su autor, Filippo Palizzi, fue un pintor napolitano nacido en 1818. Era “verista” porque pintaba la realidad con sus detalles, porque quería captar los movimientos del animal, su pelaje, sus pasos, cómo se paraba. Si usted mira estas dos obras en la exposición, notará cómo en ellas los caballos tienen tanta importancia como los retratados.	es-AR
Ini berarti, imbuh dia, di Indonesia hampir setiap hari, sebuah grup band merilis single ataupun album komplit, yang makin menyemarakkan sekaligus menyesakkan industri musik Indonesia.	id
Ora, se quatro anos não bastaram, como repetiu o chefe do governo, por isso pretendendo mais quatro, quem ousará dizer que apenas em oito anos o país estará recuperado?	pt-BR
I com a resultat simbòlic va remarcar l'obtingut a la ciutat de Girona, on CiU ha augmentat en més d'un 2% el nombre de vots i el PSC i ERC, en canvi, han baixat un 3,4 i un 4,1%.	xx
Ova sjedala su posve nalik onima iz trkaćih automobila koja štite vozača i suvozača integriranim bočnim zračnim jastucima (inače prvi put kod ove vrste sjedala).	hr
Pero ésa no es la única novedad en esta edición de Gran hermano . Su conductor, Jorge Rial, decidió dejar el programa (para bajar el estrés y cuidar su salud, según él mismo explicó) después de casi cinco años de estar frente a las galas de nominación y expulsión.	es-AR
Alguns apoiantes de Assange sustentam que há pressões políticas por trás do processo de extradição de que o australiano é alvo por parte das autoridades suecas.	pt-PT
“Do ponto de vista arquitetônico, com um projeto bem elaborado, esta passarela poderá vir a melhorar o visual e a funcionabilidade do próprio calçadão”.	pt-BR
Los argentinos llegaron a Arica con un claro dominio en cuatriciclos, en la que Alejandro Patronelli es el líder, seguido de la revelación de la categoría, Tomás Maffei, a 16 minutos 31segundos, y del mendocino Sebastián Maffei, a 1h 16 m 7 s, todos compatriotas con Yamaha, igual que el cuarto, Pablo Copetti, a 4h 5m 12s.	es-AR
В начале мая 2010 года Евросоюз и Международный валютный фонд приняли программу поддержки Греции, которая предполагает предоставление стране свыше ста миллиардов долларов в течение трех лет по ставке ниже рыночной.	xx
Parahnya lagi, pihak perusahaan kurang arif menyikapi aspirasi masyarakat," kata anggota DPRD Sumut Pasiruddin Daulay yang melakukan reses di Tapanuli Selatan ketika dihubungi dari Medan, hari ini.	id
Orang yang berambut merah menunjukkan orang itu kejam. Mata yang bahagian putihnya biru adalah mata raja penjahat, pengkhianat, pendusta, tukang fitnah dan orang yang suka membuat maksiat.	my
Celá bolívijská vláda rezignovala, Morales si postaví novú Prezident Evo Morales teraz vymenuje novú vládu, veľkým zmenám sa však opakovane bránil, pretože jeho preferencie v poslednej dobe značne klesli.	sk
Pri objednávke den vopred si možno dat upiect celú rybu a na lístku tiež ponúkajú, že kuchár pripraví aj iné jedlo podla želania a možností reštaurácie.	sk
Жирито беше составено од шест луѓе, Васко Тодоров од „К 15“, сопственикот на модното студио „Црнокрак“ Мики Црнокрак, професорот Кирил Лозанче, Кирил Зарлинов од радио „Антена 5“, оперскиот пејач Ѓорѓи Цуцковски и Горазд Чаповски од „Мизар“.	mk
El Pleno de la Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional ha confirmado, por diez votos a favor y seis en contra, la condena al pago de una multa de 2.700 euros que les fue impuesta en julio a los jóvenes independentistas catalanes Jaume Roura y Enric Stern por quemar una foto de los Reyes en Gerona en septiembre de 2007.	es-ES
Valor representa un paso importante dentro de la estrategia de RSC de Santander Río, el cual permitirá la consolidación de relaciones sólidas a lo largo de la cadena de valor de la entidad.	es-AR
Laurent Gbagbo, no poder há dez anos, perdeu a segunda volta das eleições presidenciais realizada a 28 de novembro para o candidato da oposição, Alassane Ouattara, segundo os resultados da Comissão Eleitoral Independente.	pt-PT
Takýto bohatý program môžete zažiť nielen v stredu, ale po dohode s pracovníkmi CVČ aj počas celého pracovného týždňa od 8. do 19. hodiny.	sk
Les invitaba a comer a restaurantes, y hubo ocasiones en las que estuvieron acompañados por sus madres, sin que éstas sospecharan lo que estaba sucediendo porque «los críos no contaban nada. Lo hicieron cuando lo destapó todo la Guardia Civil», dijo.	es-ES
Předpokladem pro vznik takového pracovního místa není státem uměle vytvořený problém k řešení nebo dotace z veřejného rozpočtu do oblastí podle preferencí toho, kdo zrovna vyhrál volby.	cz
«Языки, несомненно, очень похожи и народы очень близки, но никогда единого государства не существовало, кроме пары десятилетий, когда румыны под шумок оккупировали Бессарабскую губернию.	xx
Suma sumárum za štátne peniaze vyštudovaná kvalitná univerzita výskumného charakteru, ktorá by mala pre štát ako taký minimálny ak nie negatívny efekt vzhľadom na vynaložené zdroje.	sk
Международен екип от изследователи, оглавяван от Бонския университет, възнамерява да изследва пластове от утаечния слой на дъното на турското езеро Ван за информация за климатичните модели през последните 500 000 години.	bg
Yang paling mendesak ada di lini tengah karena pada Januari nanti, mereka akan kehilangan John Mikel Obi yang harus membela negaranya di Piala Afrika 2013.	id
A boa nova não irá supreender aqueles que têm vindo a acompanhar o estado de graça da artista, cujo barriga parecia, a cada semana, ganhar uma especial proeminência.	pt-PT
Menerusi laporan mStar Online pada 10 Julai lalu, salah seorang ahli keluarga penyanyi rock itu mengesahkan Ella telah membawa kekasihnya, Elan Hasyim Abd. Rahman, 28, untuk bertemu keluarganya di Klang, Selangor beberapa bulan lalu untuk mendapat restu sebelum berkahwin.	my
"De la tragedia se desprenden varias lecciones, siendo la fundamental que tenemos la obligación de estar preparados. Chile necesita de un sistema de alerta temprana y protección civil adecuados", planteó. Y destacó que ese está construyendo una red para enfrentar futuras catástrofes naturales.	es-AR
Učitelia z Maďarska, ktorých bolo 25, spolu s pedagógmi banskobystrického Metodického centra Univerzity Mateja Bela (MC UMB) pre Slovákov žijúcich v zahraničí a zahraničných študentov kládli dôraz najmä na ústnu komunikáciu so žiakmi a medzi žiakmi.	sk
En las ayudas al alquiler, el grado de cumplimiento fue del 255% en 2009, con 32.000 beneficiarios, y en las destinadas a la rehabilitación, del 114%, con 92.000 familias perceptoras, aunque la financiación de la construcción de nuevas viviendas protegidas fue del 96%.	es-ES
Cílem soutěže je propagovat schopnosti lidské mysli a ukázat, že nejen zpěv nebo tanec, ale i myšlení dokáže být hravé, zábavné a především užitečné pro život.	cz
Kao što bi mogao da posvedoči mali broj preostalih Jevreja i Nemaca u zemlji, sukob 1992-1995 nije prvi put da je rat promenio etničku strukturu BiH.	sr
Sanz criticó el retraso de la administración andaluza en la construcción de las instalaciones judiciales. «Este tema está parado y ya para el próximo no se va a ejecutar tampoco, con lo cual habrá otro año en blanco para el inicio de las obras», lamentó.	es-ES
McLaren culpa a la prensa de tergiversar las cosas y asegura que Hamiltón no mandó a "tomar por c...' a Ron Dennis cuando conversó con su patrón por la radio del equipo, inmediatamente después de la polémica sesión de calificación de Hungaroring. "El equipo ha revisado las transmisiones de radio y puede confirmar, categóricamente, que Lewis no usó ninguna palabra malsonante", asegura McLaren.	es-ES
Istraživanje je pokazalo kako još uvijek postoji interes za povratak, ali kako također postoji potreba za pružanjem točnih informacija izbjeglicama. “Trenutačno, oni se često oslanjaju na informacije iz druge ruke“, izjavio je voditelj misije OESS-a u Hrvatskoj Peter Semneby u srijedu na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s ministrom turizma, prometa, mora i razvitka Božidarom Kalmetom i ministrom vanjskih poslova Miomirom Žužulom.	hr
Сделката е прелюдия към откриването на петролопровод, който свързва Русия с Китай и който трябва да влезе в експлоатация от 1 януари следващата година.	bg
Kipar je postao glavna tranzitna tačka za ljude koji napuštaju Liban preko mora, a kiparski zvaničnici kažu da su kapaciteti ostrva premašeni.	sr
Osim nogometa, koji se odmah zaigrao, priređena su i natjecanja u skakanju u vrećama, ispijanje pive plus, kao i potezanje užeta za oba spola.	hr
Въпреки че родът ми е от Печ, Косово, аз съм бил там няколко пъти и се чувствам у дома по-скоро в Белград.	bg
Pendekatan sama turut diamalkan oleh pasukan baik England yang lain seperti Liverpool dengan tulang belakang pemain Britain seperti Steven Gerrard dan Jamie Carragher, sementara Chelsea pula mempunyai Frank Lampard dan John Terry.	my
Palestinski doktor Ashraf Ahmad Jum'a i bugarske medicinske sestre Valya Chervenyashka, Snezhana Dimitrova, Nasya Nenova, Valentina Siropulo i Kristiana Valcheva uhapšeni su 11 mjeseci nakon što su u martu 1998. stigli u Libiju da bi pomagali u njezi pacijenata u bolnici Al-Fateh u Bengaziju.	bs
Menurut dia, insiden pengibaran bendera RMS di tengah acara Harganas di Ambon, pekan lalu, bukan lagi indikasi makar, namun sudah merupakan fakta keinginan merdeka.	id
Cykly moci prebiehajú podľa Kryštanovskej v Rusku tak, že pod „západniarmi“ rozkvitá podnikanie a hospodárstvo a oslabuje sa štát a rastú problémy na hraniciach.	sk
Gospodaru pomaže Mali Duh (beogradskoj publici najzanimljiviji lik). Dimenziju ljubavi i požude predstavi daju Siorsa i Morigan, čarobnica i izazivačica. Priče su zasnovane na drevnom irskom folkloru, sa dozom biblijskih referenci.	sr
Nik Aziz Nik Mat, jika masih hidup pada masa itu akan menjadi orang yang paling gembira, segembiranya beliau apabila dapat berjabat tangan dengan Lee Kuan Yew di Kota Bharu tidak lama dulu.	my
No ako se uzme u obzir njihovo trenutno zdravlje i stopa oboljenja vezanih uz (pogrešnu) prehranu, ovakve inovacije mogle bi baciti makar i mali plamen nade na naizgled nepopravljivu nutriciju (Gastro.	hr
Uz casual odjeću odlično će vam pristajati svijetlo smeđe mokasine čiji je gornji dio izrađen od antilopa, donji od kože, a poplat od kvalitetne gume koja ne klizi čak ni na izuzetno glatkim površinama.	hr
O ministro César Asfor Rocha indeferiu na última sexta (29) uma suspensão de segurança ingressada pelo governo do Estado, por meio do procurador Luiz Otávio Trovo Marques de Souza.	pt-BR
Según se conoció, advertidas por las posibles manifestaciones contra el Gobierno iraní, las fuerzas de seguridad se desplegaron en las cercanías de las universidades ni bien comenzada la jornada.	es-AR
"Kami membayar kirakira RM150,000 setahun untuk cukai tanah dan taksiran dan kami harap permintaan menukar status komersial kepada rekreasi sebagai cara mengurangkan kadar yang tinggi itu diluluskan," katanya.BERNAMA	my
Демократът, който ще бъде заменен, защото се отваря юридическа вратичка за това, или националистът, който няма да бъде заменен, защото иначе ще осъди парламента!	bg
Nama dan struktur pertubuhan baru ini dapat memberikan alternatif kepada mereka yang kecewa dengan pihak MMI dan juga mereka yang berfikiran serupa. Tambahan, Abu Bakar mempunyai karisma yang besar untuk menarik ramai pengikut yang lain.	my
Lá dentro, o importante é ver bem a situação de cada um, os outros podem esperar e dois dedos de conversa não caem mal.	pt-PT
Sans es va mostrar convençut que la decisió rebrà crítiques i no serà acceptada per tothom, tot i que de totes maneres Éaquesta és la línia a seguir" i que "les anxoves que no tinguin la mida necesària no tindran comercialització".	xx
Segundo a Organização Mundial da Saúde, os patogênicos resistentes aos antimicrobianos estão crecendo muito e estão ameaçando tratamentos de doenças causadas por bactérias, como a malária e a tuberculose.	pt-BR
Do conteúdo da comunicação do debate apenas fiquei com a sensação de que o movimento da Frente de Libertação dos Açores ainda não evoluiu na demonstração da sua autenticidade.	pt-PT
Organizacioni komitet Olimpijade u Atini 2004. godine (ATHOC) pokrenuo je jednomesečnu seriju predolimpijskih takmičenja kako bi se izvršila procena lokacija i kapaciteta za letnje olimpijske igre sledeće godine i donele odluke o potencijalnim izmenama koje će možda biti neophodno izvršiti narednih meseci.	sr
Eran mil y un personajes que dejaron paso a los tres Magos llegados de Oriente. Arropados por sus pajes iban repartiendo ilusión y regalos a los niños. Los excesivos adornos en sus carroza fueron criticados ya que no dejaban ver las figuras de los Reyes.	es-ES
Prata da casa aguarda oportunidade para se firmar na lateral esquerda – Coralnet Prata da casa aguarda oportunidade para se firmar na lateral esquerdaCoralnet..	pt-BR
Výpovědní hodnota tohoto typu průzkumů roste s délkou časové řady a to platí i HNByznys index. Index počítáme od května a s měsíční periodicitou. Jeho hodnotu plánujem zveřejňovat vždy prvním pracovní den v měsíci.	cz
Ayer por la mañana, un camión estacionado sobre Bv Oroño ocupaba casi la mitad de la cuadra entre Jujuy y Salta, y se robaba la atención de todos los que habían aprovechado la bella mañana de sol para caminar por el señorial paseo. Los asombrados transeúntes, muñidos de teléfonos celulares con cámaras no dudaron en sacarlos y disparar los flashes cuando los obreros que están montando el nuevo bar Rock&Fellers en esa esquina, comenzaron a descubrir qué había en el rodado.	es-AR
I proti ní museli policisté použít hmaty a chvaty sebeobrany,“ prohlásil policejní mluvčí Bohumil Malášek s tím, že muž střízlivěl v policejní cele a ráno mu policisté sdělili podezření z násilí proti úřední osobě.	cz
Mesta kurdskih poslanika u turskom parlamentu su prazna, pošto BDP bojkotuje parlament i sastaje se u većinski kurdskom gradu Dijarbakiru. [Rojters]	sr
Tampok sa bidyong ito ang panayam sa ilan sa mga artista at kay Satur Ocampo, beteranong aktibista ng FQS, noong premiere night ng Sigwa sa Cultural Center of the Philippines noong Hulyo 10.	xx
Поголем дел од неговите приходи за 2009 година биле од продажбата на двете негови книги „Смелоста на надежта“ и „Соништа од татко ми“, кои беа објавени пред тој да стане претседател.	mk
El 21 de diciembre se inauguró la sede social de la Federación de Cooperativas Federadas Ltda (Fecofe) con el tradicional corte de cintas en Maipú 1279, Rosario. En el evento se encontraron las cooperativas socias, quienes apostaron al trabajo en conjunto, a la confianza y a la construcción de un espacio para el desarrollo de las cooperativas.	es-AR
Mišljenja smo da knjiga predstavlja vrijednost posebice zbog pregleda na jednom mjestu značajnih osoba koje su obilježile muslimansku misleću i djelujuću tradiciju u proteklom burnom 20. stoljeću.	bs
Bilo je nezgodnih situacija, kada smo ušle u Mauritaniju iz Senegala, oko 22 sata, i to jedva, jer se granica zatvarala, carinici su nas htjeli zaustaviti.	hr
Ciljna inflacija od 5 posto u 2006. pretjerano je ambiciozna; 6 do 6,5 posto bilo bi razumnije, uzevši u obzir porast cijena benzina i s time povezana inflatorna predviđanja.	hr
Os Estados australianos de New South Wales e Queensland tiveram áreas declaradas como zonas de desastres devidos às enchentes, que derrubaram árvores e redes de energia eléctrica.	pt-PT
No tieto staré študentské výsady sa v 60. rokoch zničili, lebo študentskí lídri chceli politickú moc, ktorou by mohli ovplyvňovať veci na celonárodnej úrovni, ako bol Vietnam, boj proti chudobe alebo občianske práva.	sk
Na próxima rodada, o Grêmio viaja a Minas Gerais para encarar o Cruzeiro, no domingo, na Boca do Jacaré, já que o Mineirão está interditado por conta das reformas para a Copa de 2014, no Brasil.	pt-BR
Udruženja branilaca su najavila da ni pod kojim uslovima neće pristati na to, dok, s druge strane, ni Vlada ne odustaje od svoje odluke da osigurna zastupljenost oba pisma.	bs
Вторият му роман ще се казва "Горски дух" и ще бъде готов скоро, ако авторът не се преуморява в туристическата агенция, където изкарва хляба си.	bg
Carolina ni baja los brazos. Sabe que si alguien hace sonar las campanas de la iglesia de este pequeño pueblo riojano se reunirán no menos de mil vecinos dispuestos a pelear contra el avance minero.	es-AR
Untuk mengurai lebih jauh perwujudan rumah untuk si miskin, wartawati HU Suara Karya Silli Melanovi dan fotografer Andry Bey mewawancarai Analis Kebijakan Publik dari Universitas Indonesia (UI) Andrinof A Chaniago di kantornya di FISIP UI Depok.	id
To sice muž udělal, ale hned vzápětí bez varování zaútočil pěstmi na zaměstnance a své rány směřoval jen do obličeje. Běsnění zastavil pětatřicetiletý zákazník. „I přes pomoc zákazníka si pětadvacetiletý muž odnesl z napadení otevřenou tříštivou zlomeninu nosu, krvácení do obličejové dutiny, má pohmožděnou očnici, řadu krevních podlitin a poškozené zuby,“ vypočítala Baláková.	cz
Un buen servicio, como el que venía demostrando en los torneos anteriores, le permitió a Del Potro transitar con cierta tranquilidad el primer parcial, en el que quebró dos veces el saque de Dolgopolov contra un solo rompimiento de su rival.	es-AR
La carrera tuvo un inicio caótico, con cuatro pilotos (Vitaly Petrov, Felipe Massa, Nico Hulkenberg y Vitantonio Liuzzi) fuera antes de culminar la primera curva. Petrov zizagueó a través de la pista y chocó contra el muro de contención antes de que el resto de los coches llegasen siquiera a la primera curva.	es-AR
Mário Nogueira prevê a criação de mega agrupamentos com até três mil alunos, estruturas “ingovernáveis” e “perigosas” por reunirem no mesmo recreio alunos dos 10 aos 19 anos.	pt-PT
De Hoop Scheffer je izjavio da NATO očekuje prave signale iz Srbije prije nego što odluči o bilo kakvoj bližoj integraciji sa Savezom.	bs
Dos 614 veículos ao serviço da Carris para esta manhã, apenas 46 ficaram parados devido à greve dos trabalhadores da empresa contra cortes salariais.	pt-PT
Resolvido mais este contratempo, a viagem do navio para os Açores teve que ser novamente adiada devido à descoberta de uma fissura de 30 centímetros no tanque de combustível de longo curso.	pt-PT
Logo no primeiro dia de Fevereiro, os suíços The Young Gods apresentam o seu mais recente disco no TMG, “Everybody knows”, o décimo quinto de uma carreira de 25 anos.	pt-PT
La anécdota ha sucedido esta mañana cuando los transeúntes de la estación aeroportuaria mallorquina se han extrañado de que J.B.N., natural del Reino Unido y de 59 años, que acababa de aterrizar en un vuelo procedente de Manchester, se ha puesto a regalar su dinero, según ha explicado la Policía de Baleares. Su aspecto era de "indigente", sucio, olía "desagradable" y tenía apariencia de "total abandono".	es-ES
Бордот беше во процес за одобрување на продажбата вредна 300 милиони фунти на Њу Ингланд Спортс Венчурс (НЕСВ), на сопственикот на безбол тимот Бостон Ред Сокс, пред крајниот рок од 15 октомври кога тимот треба да плати над 200 милиони фунти долг.	mk
Con la inclusión de 3 exportadores, y uno de ellos de la talla de Bunge, Amuchástegui da la señal de que todos los sectores tendrán la representación que se merecen para avanzar en la búsqueda de soluciones por consenso y que no se pretende asilar a nadie para confrontarlo desde una trinchera.	es-AR
'Nadal selalunya bekerja keras untuk memungut mata. Ini jauh berbeza dengan Federer yang kelihatan mudah memungut mata kerana permainannya yang kemas dan teratur,' tambah Sampras selanjutnya.	my
Vedci však stále prichádzajú na nové spôsoby liečby. Ale zároveň zisťujú, že vo svete buniek nie je nič také jednoduché, ako si myslia politici, náboženstvá alebo účelové výklady.	sk
Durante décadas animó las pantallas locales, como protagonista de filmes como Los muchachos de antes no usaban gomina, y de programas perdurables de la TV, como La nena y Mi cuñado.	es-AR
„Во контекстот на Европа, власта ќе образложува за вклучувањето на двегодишните извештаи за корупцијата и правната реформа во Романија и Бугарија во Шенген оценката на овие две земји.	mk
"Dobrý šuhaj, keď bude najhoršie, len si na mňa pomysli, a ja ti už prídem na pomoc," povedal napokon Kráľ mravcov. Pobral sa mravčím chodníkom a princ zasa svojou cestou. Po chvíli sa dostal medzi mladé briezky a tam zazrel, ako sa dva vtáčiky lapili do osídla. Trepotali krídlami, pišťali a on k nim pobehol a rýchlo ich vymotal z pasce. Vyslobodené vtáčatá veselo zaspievali a takisto sľúbili, že mu budú na pomoc, stačí si len na ne pomyslieť.	sk
Prorok se odmah uputi njegovom domu, ali bogataseve sluge su imale naredjenje da svakog ko bi se usudio pokucati na bogataseva vrata trazeci milostinju otjeraju kletvama i prijetnjama.	bs
La batalla real y difícil para España llegará en la fase final, y es en los cruces donde se podría atragantarse el Mundial tras un sorteo poco benévolo. A la espera de saber los jugadores que podrán asistir a Turquía por parte de todas las selecciones, el reto del oro se presenta como una nueva gesta para España.	es-ES
"Eu estou no governo de São Paulo, minha prioridade é governar São Paulo. Decisões a respeito de candidatura serão tomadas oportunamente pelo partido, mas eu vou continuar concentrado no meu trabalho", afirmou, repetindo um discurso que vem fazendo desde o início deste ano.	pt-BR
Ayon sa Lareb, maaaring magkaroon ng pagkahilo ang iinom ng Saridon o mahimatay, magkaroon ng paghirap sa paghinga, pamamaga ng dila at pagbara sa dibdib, pagiging asul ang kulay, low blood pressure, pagtigil ng puso at kahit na agad na kamatayan.	xx
Sjeverna Koreja je tada saopštila da je električni kabl pao na uskladišteno veoma eksplozivno đubrivo amonijum nitrat, što je dovelo do eksplozije u kojoj je poginulo 160 ljudi i ranjeno 1.300.	bs
É que, se assim não for, acrescenta, «e ao abrigo dos estatutos, vou pedir que decida no sentido de que ela seja aceite para se submeter a sufrágio».	pt-PT
L'episodi de Cuéntame que ha programat TVE, titulat Esos locos bajitos, en el qual María, la petita dels Alcántara, comença tenir dubtes sobre els Tres Reis de l'Orient.	xx
No také večerné chvíle keď už pc unudil vonku sa prejisť dakde von je zima alebo prší a tak keď sa človek už takto nudí zapne si telku a čo zase nevidí zase len tých debilou a tentoraz nie Šeherezádu!	sk
Lufti Arslan, jedan od osnivača Genca, islamske organizacije sa sedištem u istanbulskom okrugu Uskudar, zatvorio je knjigu Umreženo društvo, pisca Manuela Kastelsa, koju je čitao kada su se gosti neočekivano pojavili.	sr
Satu pelan jangkamasa panjang perlu diwujudkan di mana penuaian air hujan ini dapat mengurangkan kos perawatan air minuman serta dapat membantu dalam mengurangkan masalah banjir.	my
Zde si můžete žvanit co chcete (vaše představa demokracie), ale vliv na události to nemá žádny, protože zvednout se od PC chce kuráž, sebeúctu a vizi.	cz
U međuvremenu, novi srpski premijer Zoran Živković ukazao je da je ubistvo politički motivisano i da bi neke stranke mogle da budu zabranjene, mada je dodao da je takav potez u nadležnosti Ustavnog suda.	sr
De acordo com Comune, da Fipe, apesar de bem "comportada", a inflação ainda tem como incógnita o impacto dos preços administrados, como o reajuste de tarifas públicas.	pt-BR
Vzhledem k tomu, že plnění těchto úkolů by mělo být prováděno v pracovněprávních vztazích, bude muset mít cizinec k této činnosti povolení k zaměstnání od úřadu práce.	cz
«Não ataquei ninguém, não caluniei ninguém, nunca entrei por caminhos impróprios», sublinhou, acrescentando que «um candidato à mais alta função do Estado não pode deixar de ter a sua dignidade própria».	pt-PT
Iako su Hrvatska, Bosna i Hercegovina i Srbija i Crna Gora sve izrazile želju da uđu u evroatlantske integracije, politički establišment u Briselu jasno je stavio do znanja da je povratak izbeglica ključno pitanje koje se mora rešiti.	sr
Clovek potrebuje vela sil, aby naplnil vsetky svoje povinnosti, aby odstranil prekazky, ktore mu zivot postavil do cesty, aby sa posunul niekde vyssie, aby..	sk
Iako je tekst protkan opisima seksa, jer je glavna junakinja prostitutka, i normalno je da toga u knjizi mora biti, to niko nije shvatio kao erotsko štivo, rekla je Simonida Miloj..	bs
Saat ini, RNI masih mencari lahan yang cocok di luar Jawa untuk menanam tebu dan mendirikan pabrik gula baru, yang diharapkan mampu memproduksi 2.000 ton tebu per hari (TCD).	id
El pasado año rodó "Burlesque", un musical con Christina Aguilera con el que obtuvo el Globo de Oro a la mejor canción con "You Haven't Seen The Last of Me".	es-AR
Agentury nebyly moc svižné, zaměstnávaly hlavně účetní a právníky, kteří procházeli stovky či tisíce stránek rozvah, finančních toků, výsledovek, právních dokumentů a podobného "velice zajímavého" čtení.	cz
"Ne želimo da Srbija odustane od svoje evropske integracije," rekao je evropski povjerenik za proširenje Olli Rehn za njemački dnevnik Die Welt.	bs
В края на втория ден от зимната сесия на ПАСЕ мисиите на България и Румъния към СЕ дадоха съвместен прием в чест на приемането на двете страни в ЕС, на който присъства генералният секретар на организацията Тери Дейвис.	bg
Dengan tambahan 3 poin yang diraih di kandang 'Tetangga Yang Berisik' itu Manchester United semakin kokoh di puncak klasemen sementara Liga Primer Inggris dengan 39 poin dari 16 pertandingan.	id
U priredbi će učestvovati učenici četvrtog razreda, kao i njihovi budući drugari iz šest vrtića, koji u školu tek treba da se upišu. Ideja je da se mlađi i stariji mališani upoznaju kroz muziku, ples, igru i druženje.	sr
” najbolji je od albuma posvećenih “crvenima” s materijalom koji podsjeća i na velikane poput Georgea Best ili proslavljeni stadion Old Trafford i navijačkim megauspješnicama poput “Move Move Move (The Red Tribe)”.	hr
Vyplýva to z legislatívneho zámeru MŽP SR, pripravujúceho novelu zákona o odpadoch, do ktorej by sa mala premietnuť európska smernica o nakladaní s elektrickým a elektronickým odpadom.	sk
Турция се е изкачила с две позиции до 59-то място, следвана от Черна гора на 60-то, България на 74-то, Хърватия на 76-то, Румъния на 77-мо, Албания на 78-мо, Македония на 79-то, Гърция на 90-то, Сърбия на 95-то и Босна и Херцеговина на номер 100.	bg
Menurut dia, perangkat BTS bergerak ini akan mengoptimalkan kualitas dan jangkauan jaringan 2G dan 3G di wilayah Nusa Dua untuk mendukung kelancaran komunikasi suara dan data.	id
PRIŠTINA, Kosovo -- Kosovska policijska služba (KPS) vršila je teško premlaćivanje zatvorenika, kaže se u izvještaju Vijeća Evrope objavljenom u utorak (20. januar) i taj postupak se osuđuje kao mučenje.	bs
O Japão consumiu 4,42 milhões de barris diários de petróleo em 2010, segundo dados de fevereiro da Agência Internacional de Energia, enquanto que a China consumiu 9,39 milhões de barris e os Estados Unidos 19,25 milhões.	pt-PT
"El presidente Obama tiene mucho interés en abordar este último acontecimiento clave y otros importantes asuntos bilaterales, regionales y globales cuando se reúna con el presidente Santos", ha explicado el portavoz del Consejo de Seguridad Nacional de la Casa Blanca, Mike Hammer.	es-ES
„Svojim dobrim učešćem, kosovski Srbi su stvorili prostor da budu snažan glas u kosovskom parlamentu, jer će imati mandate koje su osvojili, plus mesta koja su rezervisana za njih“, kaže analitičar Krenar Gaši za SETimes.	sr
To už bude konkurovať autám, ak si pripočítame čas odvozu na letisko, povinného príchodu v určitom čase pred odletom, letového vybavenia, tak to bude konkurovať aj lietadlu.	sk
Сметната палата на Косово публикува в сряда (11 юни) доклад, в който критикува финансовите практики на министерството на търговията и промишлеността през 2006 г. и посочва извършените от министерството нарушения за милиони евро.	bg
Во годишниот извештај на Фридом хаус за 2009 година се истакнува дека новинарите на Балканот се честопати под закана од насилство -- новинари во Бугарија и Хрватска беа убиени во 2008 година -- и медиумските органи низ регионот практикуваат самоцензура.	mk
Zámysl odprodeje nemovitého majetku v roce 2004 obsahuje souhrn nemovitého majetku, který předpokládá Ministerstvo obrany ČR po prohlášení o trvalé nepotřebnosti tohoto majetku pro stát nabídnout k odprodeji.	cz
Co se týče hry dopředu, limitoval nejdřív jeho tým presink slávistů. „Nedostávali jsme se z toho důvodu do přípravné fáze útoku, což byla škoda,“ poznamenal kouč. Pak ale obranu Pražanů „větral“ z levé strany především rychlík Vojtěch Štěpán, střelec úvodního gólu Hradce.	cz
V Maďarsku je dnes „polovičný“ sviatok V Maďarsku je dnes „polovičný“ sviatok – v tom zmysle, že vláda vyhlásila voľno v štátnych inštitúciách a požiadala aj súkromných podnikateľov, že keď môžu, nech tiež zabezpečia voľno pre svojich pracovníkov.	sk
No v okamihu, ked zistí, že spracovanie odpadov, emisné poplatky, prevádzka cistiarne odpadových vôd ho stoja milióny, pochopí, že problém životného prostredia je súcast technologických nákladov.	sk
Projekty Evropské kosmické agentury (ESA) totiž nezahrnují jen samotné dodávky hardwarového a softwarového vybavení družic, ale i vývoj aplikací, které využívají produkty z kosmického výzkumu k pozemským, často komerčním účelům.	cz
Menurut Pengerusi dan Pengarah Urusannya, Mohd. Nadzmi Mohd. Salleh, syarikat itu akan mengekalkan jumlah penumpang hariannya sebanyak 24,000 sebagai langkah mengurangkan kos operasi. Maknanya, bas tambahan merugikan.	my
Os padrões estabelecem um novo piso para os colchões de capital dos bancos e significam que os maiores bancos do país serão sujeitos aos mesmos padrões mínimos que as instituições menores. A presidente da FDIC, Sheila Bair, tem defendido a exigência de mais capital, particularmente para instituições financeiras grandes.	pt-BR
En cierta medida. Pero sólo en su primera parte, con las imagenes de la destrucción del mundo. La segunda parte es más bien una historia de una pareja que se descubre a sí misma mientras lucha por sobrevivir en un ambiente hostil, un relato de exploración de la sexualidad también, con dos cuerpos descubriéndose. Una historia a flor de piel, en todos los sentidos.	es-ES
Keďže mladí Slováci v dvoch predošlých dueloch proti Rusku a USA neuspeli, v nedeľňajšom súboji o tretie miesto opäť nastúpia proti reprezentantom helvétskeho kríža.	sk
A vila do Anjo, na história da noite da TVI Anjo Meu, vai receber um cantor da vizinha Espanha e vai ser José Carlos Pereira a interpretar o papel de Pepito Martín, um típico artista dos anos 80. "Ele é um músico espanhol que chega à vila e vai fazer furor", promete o actor.	pt-PT
Додека постам пе­ша­чам, и супер ми е. Зимскиот пост е тежок и поради студеното време, не може да се пе­ша­чи, и затоа секоја зима качувам по некој килограм.	mk
Assim como entende ser necessário, ao contrário de Marinho e Pinto e em sintonia com Luís Filipe Carvalho, o reforço do diálogo entre os advogados e as magistraturas.	pt-PT
Equipas da polícia científica analisaram em detalhe o veículo, que está em Madrid, na esperança de recolher provas de ADN ou impressões digitais que ajudem a confirmar a identidade de quem viajou nele.	pt-PT
Sementara itu Kementerian Kebudayaan, Kesenian dan Warisan pula akan menasihatkan kerajaan dan badan bukan kerajaan yang ada kaitan dengan kerajaan supaya semua mesyuarat rasmi mereka dibuat dalam bahasa kebangsaan, kata Rais.	my
V 30. kole začal druhé zastávky v boxoch Michael Schumacher a vrátil sa na trať na 12. pozícii, avšak až 30 sekúnd za posledným bodovaným 10. miestom.	sk
Шинаватра, кој беше соборен во воен удар во 2006-та година, а потоа осуден во отсуство за корупција и злоупотреба на службената должност, се бара во својата родна земја под сомнение за помагање на организирањето на смртоносни анти-владини немири.	mk
Vozilo "opel korsa" ćuprijskih registarskih oznaka, zapaljeno je 25. maja oko 4.40. Pre dve nedelje u Ćupriji je zapaljen jedan auto, a pre dva meseca, takođe tokom vikenda, jedan auto je zapaljen u Jagodini, a jedan u Ćupriji.	sr
Engin je kazao kako osumnjičenici pripadaju "naoružanoj terorističkoj skupinu" koju su medijski izvjestitelji identificirali kao Ergenekon. "Teroristička organizacija koja se navodi u optužnici nije separatistička ili ideološka organizacija u klasičnom smislu", kazao je Engin.	hr
Selesai menjamu selera, kami menyambung semula perjalanan dan tepat jam 6 petang, akhirnya tiba di Machame Hut, yang juga lokasi perkhemahan malam pertama kami.	my
Sredstva iz IPA fondova pomažu regionalnu integraciju zemalja kandidata, potencijalnih kandidata i članica EU kroz konkretne projekte u pojedinačnim zemljama i u regionu.	sr
Saya tidak tahu, karena saya tidak pernah melihat surat pertanyaan hukum KPU. Saya juga tidak pernah melihat jawaban MK. Saya tidak tahu. Saya curiga, kenapa Hasan yang membuat konsep. Saya katakan, kalau mau jawab surat KPU, kutip isi amar putusan. Itu saja, tidak sampai satu jam.	id
Possiblement perquè era immigrada, prostituta i invisible (sense nom, sense esperança), el conductor es va permetre fugir de l'indret i encara continua escàpol de la justícia.	xx
Takav kineski stav vrlo je pragmatičan i potvrda je smjera da se Kina ne miješa drugima u poredak, pa onda i za sebe očekuje da sama rješava društvene napetosti kako misli da je najprimjerenije.	hr
Međutim, Atanas Terziev, konsultant za nekretnine u gradu Tzarevo na južnoj obali, kaže da većina Rusa više ne traži stanove u takvim zgradama, jer želi izbjeći visoke naknade za održavanje.	bs
Tokom sastanka, načelnici generalštabova i direktorati EUKOM-a informisani su o «Lekcijama naučenim u mirovnim operacijama», kao i o napretku svake zemlje članice A-3 u pravcu ostvarivanja Partnerskih ciljeva NATO-a.	sr
Инсистиравме да биде турска фирма, зашто сметавме дека тие работите ќе ги завршат порано", истакнува муфтијата, додавајќи оти се најдени и инвеститори за целосно реновирање на Ајдер Кади џамијата, која во 2006 е вратена на Исламската верска заедница.	mk
Temos que tirar do cidadão a informação precisa sobre a ocorrência para registramos com o máximo de dados possíveis, pesando em agilizar o atendimento”, analisou.	pt-BR
La intervención urgente de recuperación tiene carácter provisional y fue diseñada a partir del momento en que el Ayuntamiento se hizo cargo del terreno una vez que fueron demolidad las últimas infraviviendas. El objetivo ya conseguido era lograr la conexión de El Tejerín con el valle del Tejadilla permitiendo el paseo de todos los segovianos. En el futuro está previsto desarrollar un proyecto para la recuperación integral de todo el valle que, dado su elevado coste, supondrá la búsqueda de financiación estatal y europea.	es-ES
Prema podacima Ministarstva obrazovanja, trend odlaska mladih ljudi na fakultete je u usponu i iznosi ukupno 28 odsto u poslednje četiri godine.	sr
"Gazda samoinicijativno bira sluge, a farmeri sami odlučuju kome će dati štapić. Sluge nemaju pravo da utiču na njih. Danas oko 17.20, Peja je rekao da se sa Zoranom dogovorio da svi štapići idu njemu. Oboje su prekršili pravila, i Zadruga će ih kazniti time što neće dodeljivati štapiće i automatski idu u izolaciju. Imaćemo troboj, vi ste nominovani, a publika će odabrati trećeg", pročitao je voditelj Ognjen.	sr
A saída de Paulo Sérgio abriu as portas do Paços de Ferreira a Ulisses Morais, enquanto a União de Leiria optou por apostar num regresso de Lito Vidigal à Liga principal.	pt-PT
Aprovada, assinou contrato de quatro anos e em 20 de março de 1973 gravou seu primeiro LP, Simone, estreando no mesmo dia em um programa da TV Bandeirantes.	pt-BR
Só a Associação da Indústria Farmacêutica fala em dívidas acumuladas já muito perto dos mil milhões de euros e ameaça cobrar juros que podem chegar aos 50 milhões.	pt-PT
De volta à sua cidade natal, após ausência de 20 anos, para visitar o pai doente, homem reencontra antiga namorada que acreditara estar morta.	pt-BR
Tras desvincular en cuentagotas a la mayoría de sus empleados, el call center Teletech se fue de Rosario. El anuncio del cierre se oficializó el viernes, durante la reunión que mantuvieron las autoridades de la multinacional con funcionarios del Ministerio de Trabajo de Santa Fe. Allí, la cúpula de la firma dio cuenta del destino de los cerca de 250 empleados que quedaron afuera el sistema laboral en los últimos meses, aunque hasta ayer sólo quedaban en funciones 80.	es-AR
Si bien Unai Emery tiene mermada la retaguardia, de medio campo hacia arriba estará en el Bernabéu con todo. Los «bajitos» al completo más Albelda y Banega en la medular. Villa ya ha demostrado a lo largo del curso que los dirigentes blancos no apostaron fuerte por él y tendrá una nueva oportunidad de mostrarlo. De hecho, está muy por encima del delantero que eligió finalmente el conjunto blanco, Benzemá. Con lupa se seguirá a Silva, deseado por el club merengue.	es-ES
Номинирането на бившите съпрузи и настоящи съперници Бигълоу и Джеймс Камерън (женени в продължение на 2 години от 1989 до 1991 г.) породи много коментари в жълтата преса.	bg
Тъй като правителството се нуждае от тихата подкрепа на СПС, която категорично се противопоставя на сътрудничеството с Хага, разногласията в парламента са свързани главно с трибунала на ООН за военните престъпления и този проблем от своя страна предизвика разногласия сред членовете на коалицията.	bg
E apesar de reconhecer à actual comissão executiva liderada por Pedro Silva uma mudança de atitude, o autarca prefere, por enquanto, manter a participação do concelho com um espaço próprio.	pt-PT
Una estructura de funcionamiento y saber qué es lo que se espera de ellos. Es lo que necesitan las personas con autismo de alto funcionamiento para desenvolverse en sociedad y realizar las importantes tareas laborales de las que son capaces. Lo dice la psicóloga clínica Noemí Baldaña. Hoy ofrece una conferencia en Donostia, a las 19 horas en la sala Kutxa de Arrasate, organizada por Gautena. La entrada es libre.	es-ES
Dia memakai baju tersebut usai ditangkap KPK pada 6 Juli 2012. Selain mengenakan baju tahanan, tangan Amran pun diborgol. Senin kemarin (16/7), tersangka korupsi Neneng Sri Wahyuni pun sudah tampak mengenakan baju tahanan berupa kemeja putih bertuliskan ��TAHANAN KPK�� dibagian belakangnya.	id
“Isso resulta”, acrescentou, “no facto de as pessoas não saírem para comer fora tão frequentemente, que estão a reduzir nas férias e isso está na origem da diminuição do que produzimos como país”.	pt-PT
Možná to bude znít až příliš skandálně, ale rozmach úsporných a čistých automobilů není ve skutečnosti přímo úměrný ani tenčícím se zásobám ropy, ani zamořování životního prostředí, dokonce ani vědeckému pokroku.	cz
También se le vincula con los atentados perpetrados contra la casa del pueblo de La Peña, en Bilbao, y contra las sedes del diario "El Correo" y la radiotelevisión vasca EITB, todo ello en Bilbao en 2008, han informado fuentes de la investigación.	es-ES
Prehodnotí uplatňovanie tlačového zákona a vykoná potrebné legislatívne zmeny, najmä zrušenie práva na odpoveď verejného činiteľa, transformuje TASR, otvorí celospoločenskú diskusiu o problematike financovania cirkví.	sk
Защита и сама обвиняемая возражали против приобщения последних двух документов, полагая их безосновательными и не доказывающими намерение скрыться от органов следствия, о котором заявляет обвинение.	xx
Su testimonio fue utilizado por el abogado defensor del ex terrorista, Edward Fitzgerald, para afirmar que es desproporcionado y opresivo encarcelarle de nuevo como castigo por el delito por el que se le investiga en la Audiencia Nacional, la presunta autoría de una carta en la que se enaltecería a un antiguo dirigente de ETA.	es-ES
Obraz, který byl podle agentury AP nedávno vydražen za 122.500 dolarů (přes dva milióny korun) a který podle policie má nyní odhadovanou hodnotu 275.000 dolarů (4,6 miliónu korun), strhl pachatel ze zdi.	cz
1. Sayuran hijau. Mengandung magnesium yang merupakan mineral yang bisa mengurangi efek stres di dalam tubuh dengan cara mencegah tekanan darah melonjak. Untuk mendapatkan fungsinya, Anda bisa mengonsumsi bayam, selada air, brokoli, dan bok choi.	id
Беше обсъдена възможността в близко бъдеще да бъде подписан Меморандум за разбирателство между МВР и Бюрото по алкохола, тютюневите изделия огнестрелните оражия и експлозивите, който да регламентира условията за проследяване на огнестрелни оръжия.	bg
Suami menagih, kaki judi USIA perkahwinan N baru tiga tahun dan sudah mempunyai seorang cahaya mata, tetapi suami berdepan masalah penagihan dadah dan berjudi.	my
Untuk mencapainya, kesemua itu turut melibatkan persoalan keadilan sosial, kestabilan politik, sistem kerajaan, mutu hidup, nilai sosial dan kerohanian, maruah bangsa dan keyakinan negara.	my
Zástupce předsedy Strany regionů Borys Kolesnikov na brífinku po oznámení volebních odhadů prohlásil, že Viktor Janukovyč si "plně uvědomuje ohromnou odpovědnost, kterou se sebe bere po vítězství v prezidentských volbách".	cz
Esta é uma acção conjunta de divulgação da secretaria regional do Turismo e Transportes do arquipélago madeirense e da Associação de Promoção da Madeira.	pt-PT
Andai saja kita masih punya rasa malu, tentu kita malu kepada bangsa Belanda yang telah mengajarkan anak jajahannya bagaimana merancang kota ini agar asri dan sejuk.	id
També figuraven com a favorites Michael Clayton, amb set candidatures, de les quals només se'n va emportar una, la de Millor Actriu Secundària, que va ser per a la britànica Tilda Swinton, pel seu paper d'una ambiciosa dona de negocis.	xx
Timbalan Ketua Menteri Datuk Patinggi Tan Sri Alfred Jabu berkata perkara tersebut adalah penting disebabkan kaitan positifnya kepada pertumbuhan ekonomi dan pembangunan sosial di negeri ini.	my
U posljed njih godinu dana Hrvatska vojska je postala sve više paradna i prigodna manifestacijska organizacija koja protokolarnim nastupi ma prikriva upravljačke, kadrovske i struč ne nedostatke koji sve više izlaze na vidjelo nakon ulaska u NATO.	hr
Двата задолжителни пензиски фонда, парите на своите осигуреници ќе можат да ги вложуваат и на редовниот пазар на берзата со што достапни им стануваат акциите на најголемите и најпрофитабилните компании во земјава.	mk
Por todas as atrações que oferece aos visitantes, Urupema não se contenta em ser mera coadjuvante no turismo da Serra Catarinense. Quem se convence disso e visita a cidade não se arrepende.	pt-BR
Побоят миналия месец над етнически македонски ученик от 50 въоръжени етнически албански ученици, който едва не завърши фатално, развали междуетническите отношения в Струга, град, който в миналото бе известен със своето спокойствие.	bg
Según informó la Policía en un comunicado, en el marco de la operación se efectuaron más de 20 registros en diferentes provincias españolas y cinco ciudades alemanas. En total, se practicaron 53 arrestos en España y uno más en Alemania.	es-ES
Pero Penderecki no era, por entonces, ningún desconocido. Había nacido en 1933 en la ciudad polaca de Debica. Estudió en el Conservatorio de Cracovia, donde se graduó en 1958.	es-ES
Em recente visita ao presídio, o Promotor de Justiça verificou que grande parte dos pontos irregulares mencionados nos relatórios do Corpo de Bombeiros e da Secretaria de Defesa do Meio Ambiente (Sedam) ainda permanece sem solução.	pt-BR
“Sebagai aparat kepolisian tentu kami akan bertugas secara maksimal supaya kegiatan peringatan Bom Bali terswebut berjalan aman dan lancar. Apalagi panitia kegiatan sudah beraudensi dengan pimpinan Polda Bali sehingga kami tidak ada iustilah kata tidak siap,” ujar Kepala Polresta Denpasar, Komisaris Besar Polisi Wayan Sunartha kepada SP, Kamis (27/9).	id
Prema izveštajima, mere će verovatno uključivati moguće povećanje poreza na dodatu vrednost (PDV), dodatno smanjenje povlastica u javnom sektoru, dalje povećanje dažbina za gorivo, kako i smanjenje božićnih i uskršnjih dodataka, koji se u Grčkoj nazivaju "13. plata".	sr
Generální ředitel společnosti Kapsch Karel Feix pouze uvedl, že "proběhlo velmi konstruktivní setkání s ministrem dopravy ohledně dalšího směřování mýtného systému", plán však zatím nechtěl podrobněji komentovat.	cz
Браво бе, може ли да си представите какъв е моралът на засегнатите, щом пишат такива неща за журналистката Браво, всеки път първо се осират, а после мажат Оставете журналистите на мира.	bg
Las organizaciones reclamaron también ayudas a la financiación, un IVA reducido a los insumos agrarios, un gasóleo profesional y una política agraria «fuerte y más allá de 2013». Agricultores y ganaderos denunciaron también que la debilidad del Ejecutivo español ante Bruselas está condenando la producción nacional en beneficio de los países centroeuropeos.	es-ES
"Om Liem meninggal dunia beberapa jam yang lalu di Singapura," ucap seorang pengusaha nasional yang enggan disebutkan namanya hari ini, Minggu, 10 Juni 2012.	id
"Голямата не иска и да чуе за Медицинската академия, а малката е на 17 години, така че тепърва й предстои да се ориентира нанякъде", отбелязва лекарят.	bg
Министр промышленности Петр Степанов предложил исключить финансовые средства, входящие в тарифы на обслуживание жилищного фонда, и включить их в расчет тарифов на услуги естественных монополий.	xx
Britanski list Sunday Times, koji se pozabavio trgovinom organima u Europi, navodi primjere brojnih prezaduženih očeva u ranim četrdesetim godinama života koji su na internetu objavili oglas o prodaji bubrega i to po cijeni od 20.000 do 180.000 eura.	hr
Pripomína, že z hľadiska budovania prístupových sietí do internetu je k dispozícii ešte niekoľko ďalších vhodných pásem, ktoré už niekoľko poskytovateľov internetu skutočne využíva.	sk
E enquanto avançamos num passo cadenciado pela música que paira no ar, começamos a sentir o beijo do sol tropical na pele, como que nos convidando a dar mais alguns passos em direcção ao mar.	pt-PT
Ni ona, kada je prvi put došla, nije poznavala nikog, ali sada, za razliku od mnogih, ima vrlo aktivan socijalni život i broj njenih internacionalnih i bosanskih prijatelja je otprilike podjednak.	bs
“Inikan pula kita ada 84 hektar untuk memuatkan segala keperluan sebagai stesen utama dengan mengaitkan potensi projek kereta api dari Kunming, China serta projek kereta api laju dari Kuala Lumpur.	my
Претставник на Министерството за здравство кажал дека досега биле потврдени 20 случаи на заразени со вирусот и дека нивниот број се очекува да се зголеми.	mk
Para periset yang berpusat di Amerika Serikat mengatakan telah menemukan sumber penyebab di balik keracunan arsenik massal di Bangladesh, yang dipandang sebagai yang terburuk di dunia.	id
" No, kako god to zvucalo, misljenje "socijalnog radnika" samo je logicna posljedica regresivnih procesa koji su u posljednjoj deceniji ovog vijeka zadesili Bosnu i Hercegovinu.	bs
Пратките на дрога или оружје може да се обезбедат со користење на украдени уметнички дела, нешто што е повредно од каков било чип од коцкарница.	mk
Para la correcta administración y funcionamiento del programa, el proyecto de ley propone la creación de una Comisión Interministerial para el Fortalecimiento Industrial, que estaría conformada por los ministerios de Economía, de la Producción y de Ciencia y Tecnología. Por otra parte, quedaría sobre la cartera que comanda Juan José Bertero la Autoridad de Aplicación.	es-AR
Скорпионите според Абу Якин ал Аскари не можели да бъдат открити от детекторите на метал и експлозиви на летищата, което сериозно улеснява качването им на борда.	bg
Борачите од „Киркпинар“ се борат во поле, а премачкани се со маслиново масло за да не можат противниците цврсто да ги стегнат. [Чигдем Бугдајчи/SETimes]	mk
Na stotine spasilačkih radnika i vatrogasaca, šest vojnih helikoptera i tridesetak čamaca na naduvavanje učestvovalo je u velikoj operaciji spasavanja života u Istanbulu i oko njega u sredu.	sr
Para Fernando Pereira, o concelho apresenta índices de «grande qualidade de vida», quer ao nível de espaços urbanos, quer ao nível e planeamento, urbanismo e ambiente.	pt-PT
Vječno počivalište tuzlanske mladosti poginule na Kapiji 25.maja 1995. godine u Aleji mladosti na Slanoj Banji postalo je, ne samo meta napada i ispoljavanje vandalizma nego i mjesto, gdje se uz muziku i pjesmu doslovce orgija.	bs
Base sa Senate Bill No. 3113 nina Senator Francis “Chiz’ Escudero at Antonio Trillanes IV, pinapayagan lamang dito ang pagwawasto ng buwan at araw ng kapanganakan gayundin ang kasarian ng isang bakla kung ito ay bunga lamang ng clerical o typographical error.	xx
Beliau berkata demikian ketika diminta mengulas mengenai tindakan yang boleh diambil oleh pekerja yang tidak mendapat cuti kelepasan am dan cuti bergaji daripada majikan mereka.	my
La inminente revisión del Plan de Ordenación de los Recursos Naturales (PORN) de las Marismas de Santoña, Victoria y Joyel es otro de los trámites que, en determinados supuestos, puede conducir a la regularización de algunas de las urbanizaciones afectadas por la ejecución de sentencias de derribo en la región, especialmente en el término municipal de Argoños.	es-ES
El RCD Mallorca ha decidit no acudir al Tribunal d'Arbitratge Superior (TAS) i recórre al jutjat del Mercantil número 2 de Palma en defensa de la seva plaça a la Lliga Europea. Aquest és el jutjat competent i no el TAS, com així l'expressa la dispocisió legal dels articles 8 i 62 de la vigent Llei Concursal Espanyola núm. 22/2003, de 9 de juliol.	xx
Бойко Борисов заяви, че „икономиката заспива”, защото трябва да се затворят реактори в ТЕЦ „Варна”, заради глупавата политика, която е приложена от страната на правителството на СДС.	bg
La pasividad desencadena el proceso de acumulación de plaquetas que provoca el trombo, de las células que sumadas unas a otras acaban por atascar una arteria y reventarla. Por eso, los médicos ya no aconsejan que se tome media aspirina antes de la partida, sino que se tome una entera la víspera y, «como mínimo», otra al día siguiente del viaje; incluso es mejor si se toman en los dos días posteriores.	es-ES
В случае если заказчик был уведомлен в установленном порядке и не явился для участия в указанных мероприятиях, подрядчик вправе провести их в отсутствие заказчика.	xx
Cenu pre najužitočnejšieho hráča zápasu (MVP) o trofej Vincea Lombardiho získal quarterback víťazov Drew Brees, ktorý vyrovnal rekord Toma Bradyho v počte presných prihrávok (32).	sk
Oleh kerana lebih separuh daripada jumlah kes kebakaran melibatkan lalang/belukar, maka nilai kerugian melibatkan harta benda telah berkurangan. kata Pengarah Jabatan Bomba dan Penyelamat Sabah Khirudin Drahman.	my
E já que não tem jeito, aproveito para sugerir que assim como premiamos o melhor gol, o melhor time ou principal artilheiro, também deveríamos conceder um prêmio especial ao pior momento ou pior matéria da Copa na TV brasileira.	pt-BR
O lançamento está previsto para 2012, quando a baiana comemora os 25 anos da gravação do primeiro LP single de sua carreira, Faraó, Divindade do Egito, lançado em 1987.	pt-BR
Dalam ucapannya, Profesor Madya Ho berkata masyarakat yang tidak bersedia tidak akan mampu membantu diri mereka dalam sebarang kecemasan dan akan terjerumus ke dalam keadaan kacau dan tidak berupaya.	my
Sucede que en las últimas horas el chico experimentó una leve mejoría. “Está teniendo un poquito de sensibilidad en las manos y algo de balbuceo con su madre”, detalló.	es-AR
Целувка между мъже взе награда от MTV Насилствената размяна на ласки между Джейсън Бигс и Шон Уилям Скот в "Американски пай 2" взе наградата за целувка на годината от традиционните филмови награди на MTV.	bg
Perangkaan Penguasa Pembangunan Semula Bandar (URA) menunjukkan bagi tempoh berakhir Ogos lalu, sebanyak 11,371 unit rumah privet dijual di pasaran utama, hampir sama dengan 11,951 unit yang dijual dalam tempoh sama tahun lalu.	my
Essas eram rápidas, sem muitos detalhes, só para Mas o que intriga é saber o que eles querem fazer com uma televisão deste tipo.	pt-BR
Pred rokom na svetovej plynárenskej konferencii vo francúzskom Nice terajší predseda Dozornej rady Gazpromu a vtedajší predseda predstavenstva Rem Viachirev vyhlásil, že export plynu do Európy bude rásť a jeho vnútorná ruská spotreba sa musí znížiť.	sk
Učenici su bili oduševljeni i kontaktom putem radio–veze s ophodnjama na terenu iz prostora operativnog dežurstva, a neki su također iskoristili mogućnost praktično se upoznati s načinom primjene alkometra.	hr
« Občinski regulacijski načrt določa, da mora vsaka parcela obsegati vsaj tisoč kvadratnih metrov, določen je tudi odstotek pozidanosti parcel, da se tako v čim večjem obsegu ohranjajo vrtovi pri hišah.	xx
"Сигурност за всички и всичко, особено за малцинствата, е от решаващо значение за превръщане на Косово в такова мултиетническо общество, каквото всички искаме и където искаме всеки да има бъдеще."	bg
El sisme més greu ocorregut al Japó recentment es va registrar a Kobe (oest del país) el 17 de gener del 1995, amb una magnitud de 7,3 graus en l'escala oberta de Richter, i va causar més de 6.000 morts.	xx
Kad se 1893. godine vratio u Hrvatsku, uspio je u samo pet godina, kaže Zidić, kompletno promijeniti odnos prema umjetnosti i postati središnja figura umjetničkog života Zagreba.	hr
O aumento do preço do combustível ocorreu no Acre, no Amapá, no Ceará, no Paraná e no Distrito Federal. Os valores médios ficaram estáveis em Roraima.	pt-BR
Sprejemljiv pa naj bi bil tudi za predsednika republike Danila Türka, ki po (novem) zakonu o integriteti in preprečevanju korupcije imenuje predsednika ter dva namestnika predsednika komisije.	xx
"Mereka kini melihat Asean yang ada penduduk 550 juta orang, ditambah pula kedudukan yang berjiran dengan China dan India, yang mempunyai pasaran yang begitu luas," katanya kepada Bernama di sini.	my
Na snimku objavljenom krajem prošle godine lider Al Kaide Osama bin Laden uputio je svoje najnovije pretnje evropskim zemljama, a posebno onima koje su sarađivale sa Sjedinjenim Državama.	sr
"Con mis abogados vamos a seguir con la verdad para que Marita tenga justicia. Ellos que hagan y digan lo que quieran", añadió la directora de la fundación María de los Angeles Verón.	es-AR
Той се срещна с президента Бранко Цървенковски, премиера Никола Груевски, външния министър Антонио Милошоски и македонския преговарящ по въпроса за името, Никола Димитров.	bg
La diplomatura estará dirigida profesionales que deseen adquirir conocimientos específicos de gestión de la RSE con respecto a recursos humanos, marketing, etc. Gerentes y empresarios que pretendan desarrollar en área de RSE de sus empresas. Personas que trabajen en departamentos de RSE y aspiren a mejorar sus conocimientos.	es-AR
Zgrada u kojoj se nalazi Astronomski centar Rijeka smještena je na grebenu brda i gradskog parka Sveti Križ, s kojeg se pružaju vidici prema Riječkom zaljevu i brdovitom zaleđu.	hr
Notícias Relacionadas Em tarde desastrosa, Paraná Clube segue sem vencer Tricolor se depara com o fator emocional Paraná Clube perde mais uma e segue sem vencer no Estadual Vavá também afirma que o Paraná não está sabendo atrair os investidores.	pt-BR
"Tu je problém jasný, chýba legislatíva upravujúca systém kontroly verejných financií, avšak ak bude prijatá, potom sa aj naše stanovisko zmení a aj túto kapitolu bude možné otvoriť," povedal G. Verheugen.	sk
En las diez ediciones de la gala solidaria ya se reunieron 25.000 kilos de alimentos y se incorporaron 5.000 libros al patrimonio de la red de bibliotecas barriales del municipio de General Pueyrredón.	es-AR
Své výhrady zdůrazňuje i fotograf Marcel Panne, který spolupracuje s uměleckým seskupením Lichtwork z Kolína nad Rýnem. Sám sice pracuje především s takzvanými LED světly, fotografickými blesky a cyklosvětly, ale údajně se neobejde ani bez klasických žárovek. "Někdy ke své práci potřebujeme chladné světlo z neonů či LED svítidel, ale někdy potřebujeme teplé světlo, které dokáže vytvořit jen klasická žárovka. A ta nejde ničím nahradit," řekl.	cz
“Hace cinco años que este gobierno elige beneficiar a las multinacionales, por eso estamos frente a Cargill”, disparó el líder federado Eduardo Buzzi durante su discurso ante los 100 tractores y cientos de vehículos y productores que participaron de la protesta.	es-AR
"Čula sam jaku buku i odjednom su počeli da padaju. Ljudi su bili šokirani i samo su plakarli", ispričala je Linda (26) koja je bila u jednom od dva voza.	sr
Esta regra pode ser de difícil aplicação em Portugal, um país onde, como dizia um gestor estrangeiro há longo tempo estabelecido no nosso país, todos estão de acordo com os princípios da meritocracia desde que aplicados aos outros.	pt-PT
V programe ďurčianskych detí najprv vystúpili prváci a druháci s tanečnou hrou, potom tretiaci a štvrtáci so slovenskými tancami a tancami z údolia Galgy.	sk
Terdapat sebanyak 500 pohon getah di kawasan ini. Pemiliknya ialah Cik Lim Ah Kio, 52 tahun. Beliau mula menoreh getah sejak berusia 17 tahun hingga kini tanpa jemu. Hasil getah itu dijual dan pendapatannya digunakan untuk menampung kehidupannya sekeluarga. Setiap hari Cik Lim melakukan kerja menoreh selama tujuh hingga 12 jam.	my
Nikoli, že bych byl tedy od někoho koupen, jak jsem byl nařčen,“ vrátil se k prosincovému jednání, aby dále prohlásil, že bezplatnou dopravu v Litvínově považuje za populistické opatření.	cz
Na istom tom mjestu perfidno je smisljeno da se pomenutoj naredbi suprotstavi v.d. direktora Bahrija Agic, i to "spontanim" strajkom radnika te peticijama za smjenu nacelnika Muminovica.	bs
Všechny tři francouzské automobilky mají ve slevě položku vyloženě nazvanou vánoční bonus – díky ní ušetříte pár desítek tisíc, dostanete lepší výbavu nebo pojistku a havarijní na rok zadarmo.	cz
Ferrando simultaniejarà la direcció del seu jutjat amb el del jutjat d'instrucció número 30 durant uns dies, fins que el Consell General del Poder Judicial (CGPJ) designi el jutge que ocuparà temporalment en comissió de serveis la plaça de Solaz.	xx
Em entrevista à agência Lusa, José Amaro, presidente do Motoclube de Faro, organismo responsável pela organização da concentração de motos na capital do Algarve, e que este ano decorre entre 15 e 18 de julho, recorda que em 2009 houve 22 mil inscrições.	pt-PT
Antes de comenzar, primera incidencia, ya que en 'La Marinera' castreña se produce una avería que obliga a los de Joseba Fernández a reparar el lugar donde apoya sus pies un remero, lo que requirió esperar el tiempo necesario para reparar la rotura. Una vez solventado el percance para los castreños los cuatro barcos se pusieron a disposición del juez de mar para emprender su boga.	es-ES
S njima sam podijelio i vlastito iskustvo te naglasio da sve ovo što kažem, ukoliko oni smatraju da se to može primijeniti na njihovu situaciju, da slobodno to i primjene.	hr
En poques facetes pot destacar un conjunt que es troba en hores baixes, però si algun jugador ha de tenir especial atenció, aquest és Ronald Thompson.	xx
Pinapindot ni Lozada ang *#06# kung saan lumabas sa screen ng cellphone ang kanilang mga serial number na hindi naman umano nakita sa ma­nual ng kanilang cellphone.	xx
Nadal es actual número uno del mundo pero debe defender muchos puntos en los próximos meses ya que el año pasado ganó el Masters 1000 de Roma, Roland Garros y Wimbledon.	es-AR
Капитанът хем е против даването на откупи, хем е наясно, че всеки корабособственик предпочита да хвърли 1 милион, но да изкара три пъти повече, защото корабът му ще работи.	bg
Albanija je, zajedno s Crnom Gorom, među vodećim zemljama u dobivanju izravnih inozemnih ulaganja (FDI) u jugoistočnoj Europi, ističe se u izvješću UN-a koje su 7. siječnja citirali albanski mediji.	hr
Ang Nigerian na si Ola Adeogun at Julius Armon naman ay napatawan ng one year ban. Ang mga banned ay hindi maaaring umapak sa mga venue ng lahat ng NCAA games bilang supporters.	xx
Sei que tem mais de 14 milhões de adeptos espalhados pelo mundo e que conquistou, na última época, o 32.º título de campeão nacional.	pt-PT
Em qualquer caso, para o cálculo do valor da subvenção só conta a despesa efectivamente realizada e não a orçamentada, pelo que não há ainda valores definitivos.	pt-PT
Echegaray aclaró que la información deberá ser aportada mediante transferencia electrónica de datos a través del sitio web de la Afip, mediante la utilización de la “Clave Fiscal”. Finalmente, el funcionario remarcó que este régimen prevé multas de hasta $10.000, ante incumplimientos y entrará en vigencia a partir del tercer mes inmediato posterior al de su publicación en el Boletín Oficial.	es-AR
Vyplynulo to z rozsáhlého internetového průzkumu o používání toalety, z něhož mimo jiné vyšlo také najevo, že jen zlomek lidí používá vlhčený papír, většina si na záchodě čte a 41 procent osob při defekaci či močení dokonce něco pojídá.	cz
Quando há inflamação dos músculos ou abertura limitada da boca (trismo muscular), o uso da goma é benéfico para minimizar o inchaço, fortalecer a musculatura bucal e recuperar os movimentos da mandíbula.	pt-BR
Turska Partija pravde i razvoja (AKP) koja vuče korene iz Islama odnela je ubedljivu pobedu na opštim izborima u nedelju (22. jul) i ustvrdila da će biti nova adresa političkog centra zemlje.	sr
On je rekao da je bilo strahovito ludilo godinama gadjati grad, jer grad se zauzme na pocetku rata sa sto manje gubitaka i uspostavi svoja vlast a ne odlazi se iz grada da bi se sa brda unistavao.	bs
Apresentado por Daniela Albuquerque e Arthur Veríssimo, o matutino discutia a homossexualidade na manhã de ontem quando um telespectador, identificado como Otávio Neto, de São Paulo, entrou ao vivo e fingindo que ia fazer uma pergunta xingou os participantes.	pt-BR
Иако го призна правото на секој граfанин да учествува во мирни протести, Црвенковски рече дека однесуваоето на "лавовите" било "вон уставно дозволените права".	mk
Si hablamos de velocidad una paloma mensajera en un día normal suele ir a una velocidad de unos 1.000 metros por minuto, aunque con el viento a su favor puede alcanzar distancias de hasta 1.600 o 1.700 kilómetros por minuto. El aire siempre influye de forma decisiva.	es-ES
Но, во ЕСМ потврдуваат дека се можни грешки при делењето на отказите, посебно за избрканите самохрани мајки, инвалиди и стручен кадар во кој компанијата инвестирала.	mk
"Com efeito, depois de uma avaliação do resultado do pleito, concluímos que não só SP ganhou com os eleitos, como também que o nosso grupo em Araras saiu com um saldo vencedor considerável.	pt-BR
Stanković je ukazao kako bi trebalo ukinuti nove kontingente novaka u RS u 2005. godini, što je ideja koju podupire i Radovanović.	hr
Aby to malo žiadaný efekt, je v železničnom sektore podľa Vážneho potrebné pokračovať v ozdravných krokoch, dôsledne kontrolovať a odsúhlasovať fixné náklady v príslušných rokoch a usporiadať železničné spoločnosti holdingovým spôsobom.	sk
Nagrajeni Kinodvorov program za otroke in mlade Kinobalon je na 220 rednih in 117 šolskih projekcijah zabeležil 20.482 gledalcev, približno 600 udeležencev pa se je zvrstilo še na dogodkih in delavnicah brez izdanih vstopnic.	xx
Ali kad su pobili cijelu obitelj Waleed, nikakvo oružje u kući nisu našli, a mala Egan, te neki drugi članovi obitelji koji tog jutra nisu bili u kući, tvrdili su da nikakvog oružja nikada u kući nije ni bilo.	hr
Najbolje rezultate daje nošenje ortoze ispunjene zrakom ili gelom, a takav princip liječenja se može provesti i ako ozljeđenik nosi ortozu za gležanj na vezivanje.	hr
En ese marco, anoche, en un concurrido cóctel en el Mercurio, se realizó la presentación en sociedad de la Cámara Santafesina de la Industria Naval (Casin), que sale al ruedo con el objetivo de poner a Santa Fe en la mesa de las negociaciones nacionales para debatir la problemática de la industria naval argentina.	es-AR
"В Италия и Франция имунитетът беше отменен", посочи Омари за SETimes. "Венецианската комисия излезе със становище, че би било по-добре имунитетът да бъде премахнат, но това действие трябва да бъде утвърдено в конституцията."	bg
Kontra njih radi stražnjica koja je isto tako oslabila, no manje, jer iako uglavnom sjedi, on se ipak diže sa stolca pa ti mišići nešto odrade.	hr
Porém, a cooperativa não propiciou aos seus associados nenhuma solução diferente que não representasse a eles uma ofensa e uma oneração excessiva e ilegal.	pt-BR
Вирусот ја предизвикува СИДА, болест што го напаѓа имунолошкиот систем која може да се држи под контрола со мешавина од лекови, но нема лек за болеста.	mk
Afirma que a partir da retirada da frota da Satélite do trecho o número de vagas gratuitas diminuiu drasticamente, prejudicando pessoas deficientes e idosos.	pt-BR
Um compromisso teria de ser atingido, mas a aceitação de um número tão pequeno – regressariam mil por ano durante dez anos – agora revelada causou polémica.	pt-PT
Те се противопоставиха срещу предвидените държавни гаранции за заем на стойност 36 млн. евро от Bank Austria Creditanstalt за изграждане на нова педиатрична болница в София.	bg
Pritom kao jedan od predstojećih koraka na prvo mjesto stavlja potrebu da se politički lideri uhvate ukoštac s korupcijom i organiziranim kriminalom, naglašavajući da se to odnosi na sve zemlje Zapadnog Balkana.	bs
Sokongan masyarakat dunia, persaudaraan Islam, kebencian terhadap pakatan AS dan Britain, jiran seperti Syria dan Iran yang memberi sokongan moral setakat ini dan kebangkitan rakyat Iraq akan menyuburkan fenomena baru ini.	my
Asanžova pojava izazvala je velike kontroverze i debatu o tome je li svijet spreman i treba li čuti sve tajne, ili su one i dalje morale ostati privilegija pojedinaca, zarad interesa šire zajednice.	hr
A kraj ove priče mogao bi biti i kraj mandata Tonyja Blaira Ove sedmice Tony Blair je zapalio na još jednu globalnu turneju, koja bi mu mogla biti i posljednja na vlasti.	bs
En el voto negativo, Magdalena Bravi sumó 11 votos de sus compañeros. Incluso de Rubén Silva, que por ser el mejor en la pista, según el jurado, se convirtió en El Supremo., que tiene el poder de pedir su inmunidad, si queda sentenciado o elegir a uno de sus compañeros para que vaya derecho al teléfono.	es-AR
Por si eso no resultaba suficiente, los agentes localizaron anotaciones en las agendas personales de Escudero, en las que, junto a otros aparentes pagos mensuales, se recogían otros bajo las siglas SOL CUÑ. Lo que, según la Policía, se referiría a SOLAR CUÑADA, «en alusión a Piedad Loreto y Torre del Rame».	es-ES
No dia seguinte, na Serra, foi a vez das rádios Viva FM, Spaço FM, UCS e São Francisco e dos jornais Correio Riograndense e Pioneiro.	pt-BR
Mérida comprende que las grandes productoras necesiten animales para las películas, «pero lo de menos es el rodaje, es todo lo que hay antes».	es-ES
Koju traper košulju odabrati, ovisi o vama i vašem stilu, no nikako je nemojte ove sezone zaboraviti ako želite pod svaku cijenu biti u trendu.	hr
Според него, и покрај тоа што нивниот град не е традиционална туристичка атракција, тој има стратешка местоположба на автопатот кој ги поврзува Софија и Пловдив.	mk
Karadžić je pričao osiono, kabadahijski, nezainteresovan za utisak koji je ostavljao na prisutne novinare, kao da im je činio uslugu što im se uopšte obraćao.	bs
Kývla hned a celý večer byla v pohodě, zpívala s plným nasazením, a to ji druhý den v Praze čekala chemoterapie,“ konstatoval Gajdošík, který se studentským rockovým sborem dělal předskokana skupině Deep Purple v Praze či skupině Nazareth.	cz
Бучковски, кој од денеска престојува во дводневната работна посета на Брисел, утре ќе се сретне со високиот претставник за заедничка надворешна и безбедносна политика на ЕУ, Хавиер Солана и со еврокомесарот за проширување на Унијата Оли Рен.	mk
Vtedy sa Mihál spoločne so Somaviom zhodli, že vzájomný dialóg by urýchlila aj prítomnosť slovenských expertov z oblasti práce a pracovnej legislatívy priamo v štruktúrach MOP.	sk
V pondelok 31. maja o 8. hodine v spolupraci s klubom dochodcov Dovera pripravuju Stretnutie po rokoch (kulturny program a posedenie v skole pre najstarsich byvalych ziakov).	sk
Nema te javne tribine, promocije knjige ili okruglog stola koji tako demokratično dopušta svakome da iznese svoje mišljenje kao što je to često činio kavanski prostor.	hr
Тој нема да ја запре политичката реакција доколку владите се покажат неспособни за да се справат со полтичките предизвици кои ја пратат модернизацијата, во заднината на глобализацијата.	mk
El gobernador Hermes Binner recorrió, junto a los integrantes del Consejo Consultivo para el Crecimiento de Santa Fe, las obras del nuevo hospital Iturraspe, el edificio de La Redonda y el ex Molino Franchino, obras que lleva adelante el gobierno provincial en la ciudad capital.	es-AR
Selektoru Vojislavu Rađi susreti sa Crnom Gorom bili su dobra prilika za uigravanje ekipe pred nastup u kvalifikacijama za Svjetsko prvenstvo 2011. godine u Švedskoj.	bs
Jaksa Agung Muda Pidana Khusus (Jampidsus) Andhi Nirwanto menegaskan, jika penyidik sudah menetapkan seseorang sebagai tersangka, itu berarti sudah ada bukti permulaan yang cukup.	id
Abro los ojos y sigo sentada en el sillón y aunque pasaron muchos años de todo aquello, el perfume del chocolate, el color, el sabor me recuerda a muchos momentos felices de mi niñez.	es-AR
Ukoliko Republika Makedonija ne postane članica NATO-a samo zbog svojeg imena, barem ćemo imati jasnu situaciju, u kojoj će biti očito da su argumenti sile odnijeli prevagu nad argumentima razuma.	hr
Od bronzové pozice Banka dělilo 75 setin sekundy, i tak si však výrazně vylepšil své dosavadní maximum v této disciplíně ve Světovém poháru. Před rokem právě v Alta Badii byl dvanáctý. Navíc bodoval v pohárovém seriálu už počtvrté za sebou. V obřím slalomu si připsal body podeváté v kariéře.	cz
Puteri mestilah berfikiran secara matang dan terbuka kerana kita tahu bukan tugas kita menilai keimanan seseorang itu dan sebaliknya tugas Puteri adalah mendapatkan sokongan bagi UMNO.	my
Varios medios españoles y norteamericanos destacaron una actitud demasiado seria por parte del británico, que muchos adjudicaron a su cansancio y a las demandas que la promoción le impone.	es-AR
Karnival yang berlangsung di Laman 1Malaysia Presint 2, Putrajaya itu bukan sahaja menampilkan produk keluaran mereka tetapi juga akan membantu usahawan mencari pasaran baharu hingga ke peringkat global.	my
Nogometna žoga in travnato igrišče Viliju Resniku ne delata preglavic, saj za rekreacijo in tudi bolj zares pogosto igra nogomet, dobro pa se je znašel tudi v tisti kadrih, kjer se je moral spoprijeti z gospodinjskimi opravili.	xx
Nesreća se dogodila kada je "opel insignija" udario u zid u toj ulici, a zajedno sa Borislavom Špirićem u autu su bili i Slavko Glijaković (32) i Duško Bukva (25). Glijaković i Bukva su, nakon dijagnostičkih i terapijskih procedura pušteni na kućno lečenje.	sr
Antes de participar en esta cita, Zapatero y su esposa, Sonsoles Espinosa, visitaron junto a Calderón las ruinas mayas de Chichén Itzá, elegidas la pasada semana como una de las siete maravillas del mundo.	es-ES
По словам федерального прокурора Джэнны Деббс, в частности, один из трех компьютеров не попадает под действие ордера на обыск, который был выписан в отношении обвиняемых.	xx
Според Дејтонскиот мировен договор, потпишан во 1995 година, двата ентитета на БиХ -- Федерацијата на БиХ и Република Срспка -- имаа свои одделни вооружени сили и министерства за одбрана.	mk
Турција, исто така, е загрижена дека напорите на Ирачките Курди да го припојат нафтениот центар Киркук во нивниот независен регион би можеле да ја охрабрат КРП.	mk
Comprovada sua verdadeira idade posteriormente, ele não só assumiu a autoria como isentou de participação José Jarlei Oliveira de Almeida, 20 anos, e Fernando Paulo dos Santos Júnior, 19 anos, que teriam participado do crime.	pt-BR
O CSKA havia saído atrás no marcador, com um gol contra do zagueiro Berezutski, aos 27min da etapa final. Aos 37min, Ignashevich, de falta, deixou tudo igual.	pt-BR
Sve su prilike da se Tvrtko Kulenoviæ nepovratno pretvorio u Radovana III, legendarnog tragikomiènog junaka istoimene drame Dušana Kovaèeviæa, kojeg je u nezaboravnoj teatarskoj inscenaciji genijalno igrao pokojni Zoran Radmiloviæ.	bs
Когда ситуация стала угрожающей, Гвардиола убрал с поля форварда Златана Ибрагимовича и выпустил крайнего защитника Эрика Абидаля, а центрального защитника Херарда Пике передвинул в центр нападения.	xx
Aumenta participação de caminhões em acidentes Um em cada quatro acidentes nas estradas federais do País tem um caminhão envolvido, isso porque eles representam 3,5% na frota nacional.	pt-BR
Danes namreč vsakdo ve, kako pomembno je področje kmetijstva in katerim temam je v glavnem posvečeno slovensko predsedovanje ter koliko se svet, ne le Evropa, ukvarja s problemom proizvodnje hrane in s tem povezano s kmetijstvom.	xx
Cermin superkonduktor memiliki kemampuan memantulkan yang luar biasa. Cahaya bisa dipantulkan di ruang antar cermin yang hanya sekitar 3 cm selama hampir sepersepuluh detik sebelum diserap.	id
V tom je ale započten i náklad na reformu penzijního systému, který činí 1,2 procenta HDP, takže ve skutečnosti je slovenský deficit velmi nízký a blíží se vyrovnanému hospodaření.	cz
O melhor resultado do ano da dupla da República Tcheca havia sido a final do WTA de Memphis. Em Roland Garros, faziam a melhor campanha da carreira da equipe, que havia chegado apenas às oitavas de final no Grand Slam francês.	pt-BR
Resta saber cómo conformará su cuerpo técnico Coco, ya que si bien el Panadero Díaz seguramente esté a su lado, Jorge Ribolzi, el otro histórico colaborador, fue nombrado Secretario Técnico en Boca.	es-AR
Sobrang excited ako and I was inspired. ‘Yun ‘yung nararamdaman ko ngayon kaya sobrang excited ako. It’s a new environment and new group of people that will help me improve more,” sey naman ni Rafael.	xx
U svojem stilu Mamić je obećao da će iskusnom veznjaku Lokomotive Željku Sopiću ispuniti životnu želju i omogućiti mu da zaigra u Dinamovom dresu.	hr
Германскиот синџир продавници за малопродажба „Метро“ планира да отвори два нови објекти во Србија и Црна Гора, се вели во соопштението за медиумите на претпријатието.	mk
Повиканите на мястото на инцидента ченгета установиха, че Балтийски се е качил в личната си кола, след като изпил половин бутилка уиски в едно от нощните заведения в Кюстендил.	bg
Jedan analitičar Banke Grčke, koji je želio ostati anoniman, izjavio je da pozivi na "žrtve" mogu uspjeti samo ako svi daju doprinos prema svojim mogućnostima.	hr
Konajú sa hlavne preto, že sa ich Íri skutočne prejedli v období pôstu pred Veľkou nocou a teraz prichádzajú na rad iné mäsiarske a údenárske dobroty.	sk
Rezultati su zapanjujući -- stare industrijske vage, viljuškari i uređaji za varenje preuređeni su i pretvoreni u praktične predmete, poput stolova i kauča.	bs
Također se kritizira i činjenica da su dužnosnici crnogorske vlade u svojim javnim izjavama "u proteklih nekoliko mjeseci otvoreno napadali žrtvu ovog slučaja".	hr
Em 1975, antes mesmo de tomar posse como governador, Paulo Egydio deu posse a Luiz Inácio Lula da Silva como presidente do Sindicato dos Metalúrgicos de São Bernardo.	pt-BR
Podvozek a vlastně celkový dojem z jízdy na nás ale působí tak, že se pětková řada začala odklánět od svého sportovnějšího zařazení výrazně směrem ke komfortu.	cz
V případě dobrých výsledků proplácíme mladým lidem od druhého ročníku až polovinu nákladů na dopravu, podmínkou je ale závazek nastoupit po ukončení studia do Třineckých železáren,“ dodává Heczko.	cz
Bago ang naturang pagsalakay ay nakatanggap ng tawag ang mga awtoridad na may isasagawang fraternity hazing sa bahay ng nakatakas na suspek na si Renan Lezaba, sa Zone 1, Melody Plains.	xx
Teď jsme se podívali, zda se situace za poslední měsíce zlepšila a jak se na weby promítl nový zákon o veřejných zakázkách, účinný od letošního července.	cz
Imali smo i Myersa, koji je bas tada bio opterecen padom forme koja je uslijedila kao posljedica upale grla koju je dobio na sam dan pocetka turnira.	bs
По словам Гарри, у него нет никаких сомнений в том, что в композиции Black Eyed Peas "Love You Long Time" использованы элементы его собственной песни "Give It Up".	xx
“Untuk berlaku adil kepada pengusaha perkapalan ini di Sarawak, kami telah mencadangkan kepada kerajaan persekutuan supaya melonggarkan peraturan dengan melanjutkan pengecualian cukai itu kepada kategori kapal yang beroperasi di sini.	my
Um outro grave acidente registrado na manhã de ontem ocorreu na saída para Três Lagoas, a cerca de 20 quilômetros da área urbana da Capital. Um Fiat Uno saiu da pista, passou por uma cerca e capotou na vegetação, deixando o motorista Carlos Eduardo Cardoso Nunes, de	pt-BR
Pada pilihan raya 2006, BN memperoleh 62 kerusi DUN dan menambah satu kerusi lagi apabila ADUN Engkilili Dr Johnical Rayong Ngipa, yang bertanding menggunakan tiket SNAP pada 2006, menyertai SUPP.	my
Kesimpulannya, andaian kami dalam esei ini, bahawa kededua pendapat dan penggunaan kata gundu ini boleh ditakrif dalam bahasa Melayu sebagaimana yang terkandung dalam Kamus Dewan dengan makna yang dijelaskan terdahulu; yang dibataskan dalam permainan guli.	my
Vestida com uma camiseta do Corinthians e com a barriga à mostra, Jaqueline chamou a atenção de Harris, que lhe pediu uma foto no intervalo do jogo.	pt-BR
Během léta tento dopravce dokonce požádal o soudní ochranu před věřiteli, navíc měl pouze dočasnou licenci na provoz, která končila na podzim, a vesele přitom nabízel letenky na jaro 2010.	cz
Además, señaló que mientras en el mundo hay reducción de planta docente, estancamiento de sueldo, "acá estamos discutiendo los salarios, proponemos un aumento de 500 pesos desde marzo de 2011, que ronda el 20%, creo que los gremios son inflexibles" con un monto estacionado en 3.000 pesos.	es-AR
Espanya Internacional Juan Cotino acusa la Fiscalia de "pressionar" el jutge del cas Gürtel Camps saluda una de les assistents a un acte a Alzira.	xx
Bugarska je 59, sa ocenom 62,9, a popela se tri mesta u odnosu na prošlu godinu, uglavnom zbog unapređene slobode trgovine.	sr
Poměr povedených vtipů k těm, jež nevyšly, je cirka jeden ku čtyřem, v důsledku čehož může člověku snadno uniknout, že kolem něj prošla příležitost zasmát se.	cz
„Тя посещава бошнашко училище, има свои приятели, всеки говори своя език и излиза на различни места, така че няма причина да бъдем приятелки.	bg
Rast cien alkoholických nápojov a tabaku ovplyvnili vyššie ceny alkoholických nápojov o 2,1 %, z toho piva o 4,1 %, destilátov o 1,2 % a vína o 0,7 %.	sk
Ispitivanja javnog mnijenja pokazivala su sve do ove zime da će stranka u proljeće sljedeće godine pobijediti na parlamentarnim izborima, jedino da možda neće imati apsolutnu većinu nego će s nekim morati u koaliciju.	hr
Evropski parlament pozvao je Evropsku komisiju da predloži Savetu EU ukidanje viza za građane Makedonije i da odredi datum za početak pregovora do kraja godine.	sr
Kot so povedali v Greenpeaceu v Sloveniji, je grenka novica, da so nasprotniki, z ZDA na čelu, uspeli v besedilo vriniti klavzulo, ki bi z lahkoto preprečila, da bi bil prihodnji mednarodni podnebni sporazum pravno zavezujoč. "V tem trenutku ima globalni podnebni režim status prostovoljnega sporazuma, ki je odložen za celo desetletje. To nas lahko popelje preko dvostopinjskega praga segrevanja, za katerim nevarnost preraste v potencialno katastrofo," pravijo.	xx
В БиХ има около 1,5 млн. сърби -- 37 % от населението в страната, но 90 % от тях са в РС.	bg
A participação dos 46 milhões de eleitores é considerada um factor chave para permitir a Mussavi, um conservador moderado, uma segunda volta com o Presidente cessante ou mesmo uma vitória na primeira volta.	pt-PT
Glede inflacije pa Križanič ugotavlja, da se je primerjalno gledano med lanskim in letošnjim avgustom znižala za 0,9 odstotka, kar po njegovih besedah pomeni, da imamo inflacijske tokove obvladane.	xx
Tem a certeza que pretende denunciar este comentário? sim não Realmente este palhaço nunca fez nada de bom para Portugal e agora que está nas eleições presidenciais já diz que ve o tunel da luz.	pt-PT
Kiparski predsednik Tasos Papadopulos i lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat sastali su se u subotu (8. jula) u tampon zoni UN-a na Kipru.	sr
Aliás, o único medicamento que atenua os sintomas tem, pelo menos, 50 anos e quem é que duvida que, se fossem os homens a engravidar, por esta altura a indústria farmacêutica já teria inventado trezentos remédios para os eliminar?	pt-PT
Неофицијално, оваа средба во Њујорк ќе се искористи Македонија да укаже дека решението е нужно, но со познатиот став дека тоа не треба да задира во идентитетските прашања.	mk
Predniesli zavery komisii, ktore na ministerstve pripravili taktiku znizovania posadok, pricom ako hlavny dovod uviedli objem financnych prostriedkov na zivot ASR pri sucasnom pocte a vystroji.	sk
Além disso, este sistema não permite que o reactor atinja elevadas temperaturas, porque nunca há dentro do reactor grandes quantidades de combustível que possam provocar explosões ou o derretimento da câmara do reactor.	pt-PT
Vsetci, ktori kritizuju Zoru a jej postavu (a tych ludi je dost, nielen v tejto diskusii) jej len slepo zavidia, pretoze vsetci maju ovisnute tukove "zenske" "bicepsy" a pevnym vypracovanym rukam Zory sa nikdy ani nepriblizia..	sk
La Secretaría de Producción de la Municipalidad de Rosario expresó su postura en cuanto al horario comercial que tendrá lugar durante el próximo fin de semana largo.	es-AR
Greenyield juga telah berkerjasama dengan pembekal perkhidmatan pengkebumian Nirvana Memorial Park Sdn Bhd untuk menanam sehingga 1,000 ekar dengan pokok getah berhasil tinggi di Kelantan.	my
Koivu sa teší na spoluprácu so Selännem Kapitán Montrealu pricestoval do Halifaxu v stredu a naživo videl posledné dve tretiny fínskeho súboja so Slovenskom..	sk
Донесени решенија по дисциплински постапки против вработени во МВР по разни основи Во текот на изминатата недела по спроведена дисциплинска постапка, донесени се 15 решенија против 15 вработени во Министерството поради сторени повреди во работењето.	mk
Се прашувам дали зборот плагијат воопшто треба да се користи во контекстот на уметноста бидејки секое дело, особено денес, може да биде прогласено за плагијат доколку сакаме истото да биде плагијат и секако, доколку немаме попаметна работа од тоа.	mk
Opisuje život Carly od rozprávkovo bohatého, avšak osamelého detstva v talianskom Turíne cez jej vzťahy napríklad s Mickom Jaggerom a Ericom Claptonom až po prvé stretnutie so Sarkozym v roku 2007 a ich sobáš zopár mesiacov nato.	sk
Fáza pomenovaná Shopping Center bude mať dve podlažia s prenajímateľnou plochou 10 500 m2 pripravenou pre obchody, kaviarne a služby. Druhá časť s názvom Relax Center zaberie rovnako 10 500 štvorcov, no venovaných dvom kinosálam a fitnescentru. Budovy prepojí presklená chodba ponad cestu. K dispozícii budú aj štyri stovky parkovacích miest v šesťposchodových garážách.	sk
Vladajuća koalicija je rekla da je usvajanje deklaracije o Srebrenici istorijska obaveza i da će poslužiti kao motivacija parlamentima drugih zemalja bivše Jugoslavije da usvoje slične dokumente i osude patnje Srba.	sr
EU i MMF rekli su Grčkoj u ponedeljak (19. septembra) da smanji broj zaposlenih u javnom sektoru i ubrza reforme kako bi mogla da dobije preko potrebnu sledeću tranšu pomoći u okviru sporazuma o spašavanju ekonomije u ukupnom iznosu 110 milijardi evra, koji je sa njima potpisala prošle godine.	sr
" Na primeira pessoa, Mário Roberto afirma que "agora que a lacuna está colmatada, constatamos que existe um nicho de mercado muito interessante, constituído não só por estrangeiros, mas também pela população.	pt-PT
Na željezničkom kolodvoru u Zadru izjavili su nakon nezgode kako je pružni prijelaz maksimalno osiguran i napravljen po svim standardima struke, te da je uzrok nezgode nepažnja, a ne loš pružni prijelaz.	hr
Como nevava cada vez mais, nada melhor do que ficar dentro do abrigo alto, conversando sobre montanhismo e lendo os recados deixados nas paredes, de gente do mundo inteiro que fez, ou tentou, fazer cume no Huayna Potosi.	pt-BR
Abu Bakar, 72, dituduh menyalurkan AS$62,000 (RM186,000) kepada sekumpulan militan di Aceh sebagai sebahagian kempen untuk menyerang kepentingan asing dan kerajaan di negara ini.	my
Presentará una gama completa de motores diesel y a nafta que incluye dos motores a nafta de 1.2, uno de 1.4 y uno de 1.6 litros. Por primera vez, el Aveo será ofrecido también en dos versiones de motor diesel de 1.3 litros con tecnología de arranque/detención. El Aveo sedán saldrá a la venta en Europa durante el verano.	es-AR
Германски автори со уникатна туристичка приказна за Македонија Со цел промовирање на македонските капацитети и ресурси за привлекување на туристи, денеска во Скопје беше промовирана книгата „Македонија“ од германскиот пар Дорис и Јурген Сикмаер.	mk
Dalam kes ini, Nor'aini, 51, memfailkan permohonan untuk bercerai tetapi tidak dipersetujui oleh Shaharuddin, 54, yang mendakwa masih sayangkan isteri yang menjadi peneman hidupnya sejak 33 tahun lalu.	my
Kauza poslance Jaroslava Škárky, kterého podle jeho slov uplácel neformální šéf véčkařů Vít Bárta, plní nejenom stránky novin, ale i stranické kuloáry. Opoziční ČSSD vyzývá Bártu k odstoupení a i ze samotné vládní ODS se ozývají hlasy, že by VV měly opustit kabinet.	cz
No mesmo momento da distribuição, um analista da Secretaria de Informática estará presente para explicar o funcionamento e como deve ser utilizado o certificado digital, além de conscientizar servidores e magistrados do uso correto dos certificados.	pt-BR
McConaughey añadió que está empezando a ver mucho de él en sus hijos. "En cierto modo, mi hijo va a hacer algo con dos años y medio y me sentiré como si me estuviera viendo".	es-AR
"Aquestes informacions el Govern no les comenta", ha declarat el ministre en ser preguntat a l'arribar al Consell d'Afers Exteriors que se celebra a Brussel·les.	xx
Домакинята от Казанлък издържа затворена само 8 дни, като през цялото време беше на ръба на нервна криза и подлуди с истеричните си изблици останалите брадъри.	bg
Premňa je najdôležitejšie, že sa všetci stretneme pri jednom stole a sme zdraví, lebo všetko si môžeme kúpiť, ale zdravie a šťastie si nás musí nájsť samo.	sk
Той упрекна държавния глава, че не е казал нито една дума по проблема с парното, както и по скандалното поведение на бившия главен прокурор Никола Филчев.	bg
Predsjednik SAD Barak Obama izrazio je uvjerenje da će lideri pronaći formulu koja će osigurati uravnotežen i održiv rast, ali pregovarači još nisu usaglasili tekst završnog saopštenja koje bi trebalo da bude objavljeno kada samit sutra bude okončan.	bs
Više albanskih arhitekata čvrsto se usprotivilo rušenju piramide, ne zbog njenog kulturnog nasleđa, već zbog toga što kažu da se građevina lako može preurediti da postane parlamentarni kompleks.	sr
Prilikom trodnevne posete Bukureštu, Liberman se takođe sastao sa predsednikom Trajanom Baseskuom, posetio je spomenik žrtvama Holokausta i sastao se sa članovima rumunske jevrejske zajednice.	sr
Por si fuera poco, abundan unos insectos que en toda la época estival provocan picaduras a los pacientes, «que se levantan cada mañana con grandes lesiones fundamentalmente en cara, cuello y brazos. Todo ello ocasiona molestias a los pacientes, y malestar y sorpresa a sus familiares.	es-ES
1 e C1) Brasil é 3º mais atraente para múltis, diz ONU Relatório de agência econômica da ONU mostra que o Brasil desbancou os EUA e subiu do 4º para o 3º posto entre os países prioritários para investimentos de multinacionais.	pt-BR
V Sloveniji nikoli niso najbolj primerni časi za prodajo. O tem sem se pogovarjal tudi z vplivnim bankirjem iz Bank of America. Njegova teza je, da bi nam bilo morda najlažje, če bi pred evropsko krizo, ko so bile cene delnic pod stropom, prodali vse, kar bi se dalo. Naša podjetja bi bila v mednarodnih verigah in na neki način zaščitena, državna blagajna pa bi polna denarja dočakala težke čase. Teza ima sicer veliko pomanjkljivosti, navržena je bila kot ilustracija, kaj bi se lahko zgodilo brez skorajda uzakonjene teze o nacionalnem interesu.	xx
La muerte del saharaui tiene lugar un día después del final de la nueva gira por la región del enviado personal del secretario general de la ONU para el Sahara, Christopher Ross. La visita de Ross ha servido para convocar una nueva ronda de conversaciones oficiales entre Marruecos y el Polisario entre el 3 y el 5 de noviembre en Nueva York.	es-ES
Както и се очакваше, залата бе рекордно пълна за последните години и удоволствие бе човек да види отново сред зрителите легендите на благоевградския баскетбол Димитър Марчин, Любо Кръстев, Георги Васев и Иван Безински.	bg
Pored novinara, ozvučene su bile i mnoge javne ličnosti. Među njima su bili ministri, političari, istražne sudije, biznismeni, strani ambasadori i prethodnik Crvenkovskog na funkciji šefa države pokojni Boris Trajkovski.	sr
Во Јужна Кореја свињи се заразија од вирусот Х1Н1 Јужнокорејското Министерство за земјоделие потврди дека во две провинции во земјата има свињи заразени со вирусот на грипот А Х1Н1.	mk
A la hora de abordar las procesiones, Luna profundizó en su supervivencia en las diferentes épocas, renaciendo con fuerza de sus desencuentros con los poderes civiles y con la Iglesia. Tampoco se olvidó de las labores asistenciales y de las limitaciones de las cofradías por razones religiosas, sociales, de edad y de estado de salud. «Entendían que todo esto podría suponer un gasto económico importante», manifestó.	es-ES
Zbog problema vezanih za liberalizaciju viza Srbiji i Makedoniji, EU je odlučna da provede pravila i strogo će kažnjavati prekršioce koji ostanu u zemljama Šengenske zone duže od dozvoljena tri mjeseca.	bs
Ministarstva unutrašnjih poslova i odbrane Republike Srpske nisu obezbedila konkretne podatke o licima koja su učestvovala u masakru u Srebrenici, kaže visoki predstavnik za BiH Pedi Ešdaun. [AFP]	sr
Apabila menyebut tentang peranan PBB, orang tidak dapat tidak akan merujuk kepada apa yang didakwa sebagai kegagalan badan dunia itu dalam beberapa kes terdahulu seperti Kemboja, Somalia dan Kosovo.	my
Pingat emas negara itu diperoleh menerusi gandingan Sarmunah, Sylvia Silimang dan Supadmi yang mencatat 188 mata sekali gus memecahkan dominasi Vietnam dan Thailand sebelum ini.	my
Kleybanova turut menyumbang terhadap kemerosotan Ivanovic kerana sudah tiga kali mengalahkan pemain Serbia itu daripada empat perlawanan termasuk ketika saingan Fed Cup bagi pasukan Russia pada Februari lalu.	my
Opremu je poklonila Međunarodna agencija za atomsku energiju, a pomoći će graničnim vlastima da spreče pokušaje uspostavljanja kanala za krijumčarenje radioaktivnog materijala i mogućih terorističkih napada.	sr
Националките се готвят за предстоящи евроквалификации в Исландия през следващия месец, като преди това предстоят три контролни срещи с връстничките им от Черна гора по покана на бившата югорепублика.	bg
Očekuje se da će ih istražni sudac Slavko Lozina ispitati, a uhićeni će moći iznijeti obranu, nakon čega će biti donesena odluka o otvaranju istrage i pritvoru, ako pritvor bude predložen.	hr
V tohtorocných evidujeme 861 prípadov trestných cinov podvodu, 573 prípadov sprenevery, 263 ochrany meny, 114 skrátenia dane, 70 krádeží, 24 prípadov porušenia autorských práv, 18 úplatkárstva, štyri prípady ohrozenia devízového hospodárstva a iné.	sk
"Tokom pregovora dok je plan pravljen nije bilo nikakve saradnje sa Srbijom, srpskim profesionalcima je bilo zaprijećeno da će izgubiti svoje poslove, ukoliko budu surađivali. Kolege i ja smo željeli da imamo najbolju moguću zaštitu manjina, naročito za srpsku zajednicu, i ne vjerujem da ćete naći bolje mehanizme zaštite od onih u planu. Nije krivica plana, već stavovi ljudi", naglasio je Ahtisari.	bs
Na tarde deste domingo, a equipe do Morumbi manteve sua invencibilidade na temporada 2005 e afundou ainda mais o Palmeiras na competição com uma vitória por 3 a 0, sem sofrer grandes sustos.	pt-BR
Menurut penduduk tempatan, pendakian gunung memerlukan masa hampir seminggu untuk naik dan turun. Bahkan berdasarkan pengalaman penduduk tempatan yang pernah mendaki, pemandangan di puncak gunung amat indah dan dihiasi dengan pokok bonzai serta kabus tebal.	my
Según ha revelado la revista 'Hoycorazón', expertos en publicidad calculan que por este contrato puede haber cobrado entre 120.000 y 150.000 euros.	es-ES
Gasilci so začasno s ponjavami prekrili zgradbe in druga v neurju poškodovana poslopja. Samo na kmetii Martina Denžiča, kjer se je zrušila zgradba in pod seboj podkopala kmetijske stroje, je škode za nekaj sto tisoč evrov. V rezervnem skladu ima občina komaj 20.000 evrov.	xx
V obci funguje výdejní místo na obecním úřadě, takže lidé nemusejí pro každý dopis jezdit do nedalekých Měšic, ale vyzvednou si jej přímo ve vesnici.	cz
Campeões, o clube Português com mais tíitulos ( dizem voçês claro), o melhor Presidente (dizem voçês claro), e não chegam a metade dos Benfiquistas.	pt-PT
А на сайте Center for European Policy Analysis появилась статья под названием «Последний диктатор Европы стал еще более одиноким», чей автор рассматривает источники и последствия расширяющегося разрыва между Россией и Белоруссией.	xx
Водачот на кипарските Турци Мехмет Али Талат се состана со генералниот секретар на ОН, Бан Ки-Мун, во петокот (3-ти април) во Париз.	mk
Inzko je naglasio da je ustavna reforma od suštinskog značaja za dalji napredak BiH na njenom putu evropske integracije, jer "samo zemlja sa potpuno funkcionalnim institucijama može da bude pouzdan kandidat za članstvo u EU".	sr
La alerta vino del Foro de la Cadena Agroindustrial, que se reúne hoy por séptima vez en Buenos Aires ante 300 empresarios, y que puso como eje la necesidad de avanzar en infraestructura y energía para hacer frente al aumento de la producción.	es-AR
List Tagesspiegel v úvodníku napsal, že bývalý agent KGB ve východním Německu se nikdy nezřekl své minulosti v tajných sovětských službách a nastolil v Rusku autoritářský systém, díky němuž konsolidoval zvláště svou vlastní moc v posledních 11 letech.	cz
Pokles o 18,5 percenta zaznamenal aj región strednej a východnej Európy, čo bolo spôsobené vyššou ponukou hotelov, ako bol dopyt, a nižšou aktivitou investorov.	sk
Sebagaimana diberitakan, pada Rabu, jutaan buruh menggelar aksi mogok kerja secara nasional, menuntut dihapuskannya sistem outsourcing yang menyengsarakan pekerja, serta menuntut pemberian upah yang layak bagi pekerja.	id
Além disso, cada partido quer fazer com que a sociedade reconheça sua participação no governo e para isso nada melhor do que demonstrar competência na execução das políticas públicas.	pt-BR
"Volem tenir bones relacions amb totes les institucions", va dir, encara que "últimament hem tingut divergències amb l'ajuntament pel tema del túnel de l'AVE".	xx
Isto leva tempo, alguns de nós não estaremos cá quando algumas dessas batalhas forem vitoriosas, mas o futuro da história é de quem tem a força da razão e não de quem tem a razão da força", reforçou na ocasião o candidato.	pt-PT
Premiér Gyurcsány v parlamente zdĺhavo vymenúval štvorročné úspechy svojej vlády v každej oblasti, no dôrazne odmietol radikálne kroky, o akých hovoril vodca opozície, pretože tie by viedli ku krachu štátu.	sk
Ontem, a Organização para Alimentação e Agricultura (FAO) revelou que o índice com que analisa a evolução dos preços dos bens essenciais nos mercados internacionais atingiu em Agosto o nível mais alto dos últimos dois anos.	pt-PT
Abrirán el ciclo de conciertos conjuntos con un programa en el Auditorio Alfredo Kraus, que estará protagonizado por Pedro Halffter como director; Elena de la Merced, como soprano; María José Montiel, como mezzosoprano, y Josep Miquel Ramón, de barítono.	es-ES
U Galeriji Prica predstavljen prvi nosač zvuka FA Mladost Slaviček se konačno oženil Dugoočekivani i prije ljetne pauze najavljeni prvi nosač zvuka Folklornog ansambla Mladost naziva Slaviček se ženil predstavljen je 8. listopada u Galeriji Prica.	hr
Víme, že virus, který ji způsobuje, žije v Evropě i ve Spojených státech, ale přitom úmrtnost není v Evropě tak vysoká jako v USA.	cz
Govoreći na zajedničkom hrvatsko-kosovskom poslovnom forumu u Prištini u ponedeljak (11. mart), kosovski premijer Agim Čeku pozvao je hrvatske kompanije da investiraju na Kosovu.	sr
Prema tom izvještaju Eurostata, u prosjeku 84% ispitanih građana Evrope koriste sigurnosni softver ili druge alatke da bi zaštitili svoje kompjutere i podatke.	bs
Z preinvestovanych viac ako 400 milionov korun 70 percent predstavovalo klasicky nakup investicneho majetku z vlastnych zdrojov, a uverov a zostatok tvori investicny majetok nadobudnuty formou lizingu.	sk
Tovornjaka sta trčila na avstrijski strani, približno 800 metrov od vhoda v predor, so sporočili z Družbe za avtoceste (Dars). Njihovi operaterji v nadzornem centru Hrušica so obvestili slovenske policiste, v Karavankah so bili tudi slovenski gasilci.	xx
Entonces, el alerta de tsunami se amplió a 53 países ubicados a lo largo del océano Pacífico, tales como Perú, Ecuador, Colombia, Panamá, Costa Rica, la Antártida, Nueva Zelanda, la Polinesia y Hawai.	es-AR
Sa ulat, inihayag ng Filipino expatriate sa UAE na si Rommel Liwanag, 47, na diskriminasyon umano ang naging aksyon ng United International Private School (UIPS) sa kanyang anak.	xx
Seperti ketika bantu kes Nurin Jazlin dulu, strategi sama akan digunakan Perisi dalam usaha mencari Sharlinie iaitu membantu pihak berkuasa mengumpul seberapa banyak maklumat yang boleh mendatangkan hasil dalam pencarian ini, katanya kepada Utusan Malaysia hari ini.	my
Политичките водачи на БиХ му рекоа на Давутоглу за време на посебните состаноци дека се подготвени да се вклучат во дијалог за надминување на ќор-сокакот.	mk
Intinya, kendaraan yang kompatibel dengan layanan Siri akan memungkinkan pengemudi melakukan panggilan, mendikte pesan teks, mencari arah dan menggunakan fungsi Siri lainnya dengan cara menghubungkan iPhone mereka ke kabel USB di dalam mobil.	id
Kapolres Boyolali, AKBP Budi Haryanto, melalui Kasatnarkoba, AKP AA Gede Oka, mengemukakan penangkapan ketiga tersangka narkoba tersebut bermula dari informasi dari masyarakat tentang adanya jual beli barang haram itu di wilayah Boyolali Kota.	id
Razvijat ćemo taj sustav tako da bi u drugoj polovici godine mogli imati pravedniji sustav, koji će uključiti volumen kante i broj članova obitelji.	hr
Сепак, ќе стане појасна на престојната партиска конвенција, која ќе има за цел да ја врати партијата назад на вистинскиот пат, сега кога нејзиниот долгогодишен водач ја напушти арената.	mk
Žal je vlada v vsesplošni evforiji preslišala opozorila domače in evropske centralne banke, da bo treba poslej še bolj paziti na vzdržno gospodarsko rast, zniževati javnofinančni primanjkljaj in zadrževati inflacijo na dovolj nizki ravni.	xx
El partido Centro Unificado (CU), que acaba de firmar un pacto de gobernabilidad con el PSPV y BNV, se desmarcó ayer de este acuerdo.	es-ES
Дадоха го на съд и му отнеха титлата Парламентарната комисия по корупция сготви Стоян Кушлев, шеф на звеното, което отнема имущество, придобито по престъпен начин.	bg
El presidente del PP andaluz y candidato a la Presidencia de la Junta, Javier Arenas, se ha comprometido hoy a que si alcanza el Gobierno tras las elecciones autonómicas del 9 de marzo reducirá los trámites administrativo para que los andaluces puedan crear una empresa en el plazo de una semana.	es-ES
"Os trabalhadores da Kemet Electronics não pensam desistir e têm vontade de continuar a lutar, apesar de ainda não termos qualquer resposta, por parte da direcção da empresa, em relação às nossas reivindicações", afirma o sindicalista.	pt-PT
Списоците на пензионерите на кои не им е одобрено користење на услугата ќе бидат објавени во подрачните еди­ни­ци на Фондот, како и на веб страницата на Министерството за труд и со­ци­јал­на политика (www.	mk
"Бюджетът за следващата година също е ориентиран към инвестициите, като повече от 2,5 милиарда евро, тоест 74% от бюджета на министерството, ще отидат за магистрали и модернизиране на национални пътища и железопътната мрежа."	bg
"Bagi saya, memakai bulu mata palsu memang menjadi trend sesetengah artis wanita yang tak boleh hidup tanpa bulu mata palsu dan berharap semua pihak faham.	my
España camina sobre la cuerda de un funambulista, hace falta una política menos soberanista, más de cooperación entre autonomías, con una base sólida, basada en las economías racionales y respetando las singularidades de cada región, hay que ser, en resumen, políticamente más pragmáticos. Se debe de acabar la mendicidad en las autonomías con respecto al gobierno central, lo cual nunca debe ser entendido como un sí a desmembrar la nación, arbitrando las medidas tendentes a transferir más responsabilidades a los dirigentes locales, toda vez que son ellos los que conocen de primera mano el terreno que pisan.	es-ES
Pengerusi SPDP Kidurong itu berkata, mereka perlu sedia membantu bagi memastikan kemenangan lapan kerusi yang dipegang oleh SPDP ini pada pilihan raya akan datang.	my
Konkretno se navodi da mu je Prnjat predao ukupno 365 tisuća eura, nakon čega je Josipović taj iznos položio na svoj devizni štedni ulog otvoren u jednoj banci u Puli.	hr
"Не препоръчвам да се унищожава природата, но Бог повелява да използваме предимствата на науката, информацията и научните изследвания," каза той за турските медии. "Нека да се възползваме от тези елементи."	bg
Spremni smo da uverimo te države da je Albanija spremna da potpiše sporazum», rekao je Salcman tokom seminara Parlamentarne skupštine NATO-a koji je održan ovog meseca u Tirani.	sr
Nekoliko turskih studentkinja podnelo je poslednjih godina žalbe Evropskom sudu za ljudska prava (ECHR), tvrdeći da se državnom zabranom krši njihovo pravo na obrazovanje i da predstavlja diskriminaciju.	sr
Помимо киноэпосов осталось огромное количество письменных источников, но большинство из них описывают доспехи и вооружение танкистов, собственно танки и самоходки, да и написаны они уже после того, как советские танковые войска ушли в небытие..	xx
"Já nejsem příznivcem čínského akciového trhu, je velmi specifický, akcie jsou velmi drahé viděl bych to jako spíše doplňkovou investici do zeleného sektoru jako takového, ne do konkrétních čínských firem," prohlásil Potměšil v rozhovoru pro Rádio Česko.	cz
Os três jovens que denunciaram as agressões não saem de casa e afirmam que querem deixar o estado, mas não sabem bem o que fazr.	pt-BR
São 240 os pequenos aparelhos, detectores passivos daquele gás radioactivo, que foram distribuídos, no passado sábado, pela cidade e aldeias periféricas, em igual número de habitações.	pt-PT
Se trata de una importante operación contra el narcotráfico coordinada con la DEA de los Estados Unidos, que ha permitido la detención en Barcelona de seis individuos de nacionalidad colombiana y de otros dos de Venezuela.	es-ES
"Ne znam kakva će vrsta nezavisnosti biti, ali sam siguran da je Kosovo na dobrom putu," kaže student ekonomije s Prištinskog univerziteta Afrim Kabashi, dodajući da je jedinstvo među kosovskim liderima od presudne važnosti.	bs
SAM Nujoma (tengah) yang tiba di Lapangan Terbang Antarabangsa Langkawi, semalam turut disambut oleh Ketua Pegawai Eksekutif Pakatan Komanwel bagi Pengurusan Teknologi (CPTM), Mihaela Smith (dua dari kanan).	my
Como é que o pão aumenta logo 50? Acho que as autoridades deviam ter mais cuidado, porque o nível de vida em Cabo Verde está a ficar cada vez mais caro e os salários não aumentam", salientou o mesmo consumidor.	pt-PT
Uprkos postojanju zakona koji garantuju ravnopravnost žena u skladu sa evropskim normama i standardima, u stvarnosti obezbeđivanje te ravnopravnosti u devet zemalja centralne i istočne Evrope -- uključujući i zemlje kandidate za ulazak u EU poput Bugarske, Rumunije i Turske -- ostaje traljavo, zaključuje se u jednom nedavno objavljenom izveštaju.	sr
Klub sportovej kynologie Brezno v piatok 29. augusta od 9. h pozyva vsetkych milovnikov psov na futbalovy stadion v Brezne na preteky vo vykone psov.	sk
Sa druge strane, na unutrašnjem planu, bilo je izveštaja o tome kako se vrši pritisak na neke kompanije da finansiraju kampanje političkih partija, da bi se na taj način pojačao politički uticaj i obezbedila zagarantovana finansijska baza.	sr
"Estamos trabajando para que se respete el FAS teórico, que es el problema que hay", agregó el ministro, y agregó que la cartera a sus cargo comenzó a convocar "a las exportadoras para analizar esta situación".	es-AR
Muhajir mengemukakan, pengangkatan seseorang menjadi menteri selama ini juga tidak didasarkan kepada profesionalisme atau prestasi yang telah dicapai seseorang sesuai bidang yang diamanahkan kepadanya.	id
Problem sa manjim sudovima, kaže jedan analitičar, u tome je što njihove presude može da obori viši sud, kao što je to bio slučaj na suđenju čoveku koji je optužen da je ubio 13 civila u Karlovcu u septembru 1991. godine.	sr
Bom mesmo é se adaptar aos novos tempos e parar de acreditar que a idade é barreira para o aprendizado, para viver novas posturas ou de fazer algo novo.	pt-BR
Ini kerana catatan dan ranking dunia daripada KL'09 dan Sukan Para Asean di Jakarta pada 2011 akan menjadi kelayakan untuk beraksi di London pada 2012.	my
U vrijeme dok je Srbija bila zaokupljena biranjem pjesme za ovogodišnju Euroviziju, jedina srbijanska pobjednica na tom takmičenju Marija Šerifović zaokupljena je koncertom koji će održati 15. aprila u Beogradskoj areni.	bs
Pan František Dohnal hájí nezávislost Nejvyššího kontrolního úřadu proti těm, kteří se schovávají za poslaneckou imunitu a posílají stále poloanonymní udání, schovávají se za hlasování a tvrdí samé nepravdy.	cz
O reforço da capacidade de financiamento efetiva do Fundo de Resgate Europeu aos países da Zona Euro com dificuldades para financiar a sua dívida soberana foi discutido pelos ministros das Finanças da Zona Euro.	pt-PT
Em princípio, os bandidos queriam R$ 10 mil que o engenheiro teria guardados em casa, mas depois exigiram dele R$ 1 mil, que foram sacos num banco em Barra Mansa, enquanto a mulher dele era mantida refém num matagal no bairro Santa Rita.	pt-BR
И демократите, и социалистите са обвинявани, че нечестно раздуват влиянието на съюзниците си от по-малките партии, за да разширят собствената си властова база в парламента.	bg
Tapi sekarang bolanya ada di KPK, bahkan KPK sudah menetapkan dua tersangka dan KPK sudah mengoreksi pernyataan sblmnya bahwa Boediono tidak bisa disentuh," ujar Ketua Fraksi PKS Hidayat Nur Wahid, tadi malam.	id
“A primeira coisa que eu vi quando peguei o celular do C. é que ele tinha como papel de parede a foto da vitima.	pt-BR
Kao stručni suradnici Centru će pomagati i djelatnici Centra za socijalnu skrb Dugo Selo preko kojeg se izdaju rješenja za mogućnost korištenja Dnevnog centra.	hr
El vídeo que muestra cómo militares de EEUU matan a un fotógrafo de Reuters y a su asistente en Irak en 2007 recibe 3,6 millones de visitas en YouTube en dos días, después de que la ONG WikiLeaks lo hiciera público el pasado lunes a través de su página web.	es-ES
Desde el consulado argentino en Uruguayana y Porto Alegre informaron que los funcionarios de la empresa Paladini fueron los primeros que se comunicaron para interiorizarse sobre el accidente, ya que Gustavo Ferraro trabajaba en esa empresa santafesina y era ingeniero en sistemas.	es-AR
»Za senco, čebele, plezanje …,« so otroci gozdarju Mihi Zabretu odgovarjali na vprašanje, za kaj vse so dobra drevesa, nato pa so v izkopano luknjo pri enoti vrtca Rožle skupaj zasadili lipo in jo z željami za dobro rast tudi zalili.	xx
Desta forma, podemos afirmar que a crise actual do problema da habitação tem as suas raízes na Revolução Industrial e que não se estende somente às próprias condições do alojamento, mas, também, às condições reais do habitat.	pt-PT
И безмилостния факт, че съвсем скоро ще настъпи моментът, когато за Коледа всеки от нас ще си има личен мол, в който да си пазарува коледни звезди, да плюска пуканки до безсъзнание и да гледа филми за вампири.	bg
Com o foco inicial nas atividades de Rodrigues foram encontrados consistentes sinais do envolvimento direto do sargento e de oficiais com as assessoras, com políticos e contraventores.	pt-BR
V1991 cestovaly zo synom ako turisty pozreť Budapešt a skinčyly vo V.Mederi na T.kupalisku, de pohybom ruk maly veľky zaujem aj za 200chorych za den.	sk
Itu baru satu contoh barangan, sedangkan terdapat ribuan produk yang dijual di situ dengan tawaran potongan harga bagi menarik perhatian pembeli yang tanpa disedari mereka sebenarnya terpedaya.	my
Zatím však nepanuje shoda na tom, že zda by se měly v případě přímé volby měnit prezidentovy pravomoci, nebo ne. Nečas uvedl, že by se posilovat neměly. Naopak předseda TOP 09 hovořil o revizi ústavy a diskusi o změnách v rozdělení kompetencí mezi prezidentem, sněmovnou a Karel Schwarzenberg Senátem. Podle šéfa VV Radka Johna je třeba prosadit přímou volbu velmi brzy.	cz
La compañía, que emplea a 240 personas en el país, es una de las más comprometidas con el desafío de producir más y mejor forraje de calidad para el crecimiento del negocio ganadero local. Así, además de poner a disposición del productor argentino toda su línea de maquinaria forrajera, es una de las empresas impulsoras de Experiencia Forrajera, la jornada de capacitación y entrenamiento en producción y confección de reservas orientada a la formación de recursos humanos, que tendrá su próxima edición el 24 de mayo en Ameghino.	es-AR
La presentación, que se dio en el marco del Movistar Free Music (ciclo de recitales exclusivos para clientes de la compañía de celulares, que trajo en su versión anterior a Jane’s Addiction), fue el puntapié inicial para lo que prometieron será una nueva etapa que contará con una gira por Latinoamérica y un nuevo disco.	es-AR
Quedan seis meses para las elecciones municipales y autonómicas y ayer el PSPV realizaba una maniobra de ataque para ganar votos masivos. El grupo socialista se reunía por la mañana y decidía retirar el recurso presentado en 2006 y ratificado dos años después por todos los concejales socialistas contra el proyecto urbanístico del Mestalla.	es-ES
El Govern americà recolza la proposta destinada a concedir una seu permanent (però no un dret de veto) al Japó, segon gran donant a l'organització, així com un altre país.	xx
Sewaktu menyampaikan khutbah wida' (yang terakhir), Rasulullah menegaskan tiada kelebihan antara orang Arab dengan orang bukan Arab dalam menjalin persaudaraan. Islam menggesa agar dapat dipupuk roh persaudaraan sejak kecil lagi.	my
Peruánský týden módy rozjasnily barvy i vlna z alpak Nobelovu cenu za literaturu získal Peruánec Mario Vargas Llosa finanční trhy, Peru, akcie, měny Ceny akcií na burze v peruánské metropoli Lima výrazně oslabily a prudce dolů se vydal i kurz tamní měny.	cz
ČSR Dr. Jaroslav Šafránek podává patentovou přihlášku s názvem "Způsob a zařízení pro barevnou televizi" ČSR V Německu schválen televizní systém s 441 řádkem.	cz
Иако земјата има значителен рафинирачки капацитет, при што рафинеријата Босански Брод има капацитет за преработка на 4 милиони тони годишно, таа се наоѓа во целосно зависна позиција во поглед на увозот на нафта и е подложна на варирање на дотурот и цените.	mk
Kempen sehari dari 10 pagi hingga 4 petang Jumaat lalu menyaksikan 80 layak menderma, daripada 94 yang mendaftar pada program Kempen Derma Darah dan Pameran Kesihatan itu.	my
Veľa kupujúcich doplatilo na to, keď si kúpili modely za dvesto či tristo korún, ktoré im o niekoľko dní prestali ísť," zdôrazňuje J. Malgot.	sk
Correlhã inaugura igreja com festa ao padre José Vilar A comunidade limiana de Correlhã inaugura, no dia 16 de Fevereiro, o novo espaço de encontro privilegiado com Deus.	pt-PT
Mislim da smo napravili dobar posao u vježbanju obrane, i sada ova dva završna dana pred prvu utakmicu uigravamo igru u napadu, igru s igračem više i igračem manje.	hr
"Yang hebat adalah jika kekejaman yang kita lihat di Arakan (Rakhine) terjadi sebelum proses reformasi pemerintah dimulai, reaksi internasional pasti akan cepat dan tegas," cetus Wakil Direktur HRW Asia Phil Robertson.	id
El secretario adjunto del Sindicato de Camioneros, Pablo Moyano, hijo del titular de la CGT, rechazó las declaraciones del diputado oficialista Carlos Kunkel, quien había atribuido intenciones de "campaña política" a los críticas de Hugo Moyano a las políticas del gobierno, y arremetió también contra otros referentes del kirchnerismo.	es-AR
I en el pla laboral, mentre no sigui de cara al públic, hi ha moltíssims treballs que poden fer, especialment amb les noves tecnologies.	xx
5. O Parlamento constituirá comissões, permanentes e temporárias, que contemplem a representação dos Estados Partes, cuja organização e funcionamento serão estabelecidos no Regimento Interno.	pt-BR
A três minutos do final do tempo regulamentar, num lance de ataque dos algarvios, Litos fez uma grande defesa após o remate à queima roupa de Tarantini.	pt-PT
En tanto, por medio de los inspectores de la Dirección General de los Recursos de la Seguridad Social (DGRSS), además de relevar estos comercios para salvaguardar el trabajo registrado (incluyendo empleo doméstico en barrios cerrados), el organismo montará puestos fijos y móviles de consultas, donde los turistas podrán informarse sobre los aportes que les hacen los empleadores o realizar denuncias sobre empleo no registrado.	es-AR
Predsednik SDS Janez Janša je še teden pred volitvami opozarjal, da je prednost, ki jim jo napovedujejo nekateri mediji, vprašljiva, da njihove ankete kažejo izenačenost z vladajočo SD.	xx
"Akan tetapi, beliau akan melihat pemain top yang muncul dan ingin mendatangkannya dalam rentang beberapa tahun sekali. Ia akan membelinya. Apa yang dilakukannya didukung sepenuh hati oleh klub, dan kami akan terus melakukannya," lanjutnya lagi.	id
През следващите няколко дни няма да бъде правен оглед на "Илинден" и щабът на МВР, който бе задължен да координира разследването, е изтеглен, каза още той.	bg
Затова тази секта справедливо е наречена" сектата на доброволните самоубийци" Затова и във всяка нормална страна "Свидетелите на Иехова" са нежелани, забранени и отговорни пред Темида, пише още в документа.	bg
Desde la UCA se realizan, desde hace muchos años, intercambios estudiantiles con universidades de Estados Unidos, Francia, España e Inglaterra, entre otros. Pero en Rosario, hace muy pocos años que esta iniciativa se viene impulsando. “Como la sede de la universidad está en Buenos Aires, siempre se hicieron los intercambios allá. Nosotros cambiamos las curriíulas y las adaptamos para que se puedan realizar intercambios, pero esto es muy nuevo en Rosario por lo que los alumnos extranjeros son muy pocos”, señaló el decano de la facultad rosarina.	es-AR
Zanima me koliko mi se od mirovine može ovršiti s obzirom na to da mi kredit nije prikazan kao obustava na mirovini, pita čitateljica iz Zagreba.	hr
009,8), en una jornada marcada per la decisió de Moody's de posar la nota de solvència d'Espanya, situada actualment a 'Aa1', en revisió per a una possible rebaixa.	xx
Daripada maklum balas, majoriti rakyat termasuk NGO di negeri ini menentang cadangan itu, dan sudah tentu kerajaan negeri Sabah akan memberi perhatian serius mengenainya," katanya kepada Bernama, di sini, Jumaat.	my
Ty právě padly v roce 1773 za oběť nejhoršímu z požárů, a tak je jejich podoba novější – pochází z 18. až počátku 20. století.	cz
S druge strane, u arhivu Državne komisije za prikupljanje činjenica o ratnim zločinima nalaze se imena 30.000 ljudi koji su izravni učesnici, počinitelji ili podstrekači zločina.	bs
Tuwing nagkikita ang dalawa sa session hall ay hindi tinatantanan ng mambabatas na ito ang boksingerong mambabatas para bigyan ito ng ticket sa kanyang laban.	xx
Тој додаде дека верните соработници на Слободан Милошевиќ, поранешните функционери во државната безбедност Јовица Станишиќ и Франко Симатовиќ, ќе бидат предадени на Хашкиот трибунал, ако тој "ги издаде нивните обвиненија".	mk
Инцидентите како оној во петокот нема да ги попречат аспирациите на Косово да стане „горда членка на семејството на ЕУ и НАТО“, рече Тачи.	mk
"Заплашваха да ме изнасилят и да изнасилят една от сестрите ми," е казал Ал Хаджудж късно в четвъртък. "Казвам чистата истина и само истината," е казал той пред АП.	bg
"Banyak cara untuk menunjukkan kekecewaan terhadap sikap negara asing, dari mengirim surat, memanggil dubes asing di Indonesia untuk menyampaikan protes, hingga pemanggilan duta besar kita," ujarnya.	id
Вицепремиерот Млаѓан Динкиќ побара платите и пензиите да бидат веднаш зголемени, тврдејќи дека растот на домашната потрошувачка ќе го засили економското заздравување.	mk
2007 / číslo 27 Preškolenie členov lesnej stráže Členovia lesnej stráže sú pri výkone svojej služby oprávnení o. i. za priestupky na úseku lesného hospodárstva ukladať a vyberať pokuty v blokovom konaní.	sk
Torino 2006. bile su jedine zimske olimpijske igre na kojima su takmičari iz Srbije i Crne Gore učestvovali u okviru istog tima.	sr
É o caso de danos causados por infiltrações das águas das chuvas, danos em muros, vedações, jardins e anexos ou prejuízos em bens ao ar livre, pelo que é importante que se certifique que a sua apólice garante essas situações.	pt-PT
Ставам, пускам радиото и веднага чувам всички възможни сутрешни блокове да говорят за светкавици, вещици и да обясняват откъде произлиза символиката на днешния ден.	bg
Председателят на асоциация "Веритас", Саво Щърбац, каза, че делото би могло да принуди хърватското правителство да се заеме с въпроса за разселените сърби, както и с репатрирането, имуществените въпроси и правата на пенсии и жилищно настаняване.	bg
Noh berkata beberapa projek pangsapuri yang telah siap tetapi seperti 'dilanggar garuda' di Bukit Beruntung telah mendapat perhatian Perdana Menteri termasuk memberi bantuan awal bernilai RM15 juta serta tambahan RM2.	my
Naravno, svakodnevno sam u kontaktu s njegovom obitelji i činim sve kako bih pomogao njegovoj supruzi i djeci u ovom za njih vrlo teškom trenutku.	hr
El diari Avui va emprendre una nova etapa el 29 de desembre de 2004, quan fou adjudicat a la Corporació Catalana de Comunicació SL.	xx
Во зејотресот што го погоди Хаити се уништени и претседателската палата, најмалку осум болници и здравствени центри, а прекинати се комуникациските врски и напојувањето со електрична енергија.	mk
U te dvije godine uzaludnih pokušaja da Deborah Norville stekne popularnost sve popularnija bivala je Katie Couric koja se povremeno pojavljivala u emisiji, pa su se urednici Deborah Norville zahvalili na suradnji i umjesto nje 1991.	hr
Mereka bisa meyakinkan keluarga miskin bahwa masih ada harapan masa depan yang lebih baik melalui pengembangan prakarsa, kerja keras sesuai potensi dengan penuh dedikasi, kesabaran dan perhatian yang tinggi.	id
Osim Semira Štilića, Admira Vladavića i Ermina Zeca, svi igrači su spremni za historijske utakmice, uključujući i golmana Kenana Hasagića, koji je jučerašnji trening odradio bez poteškoća.	bs
Башеску го претстави планот од 12 дела за „вистински европска Романија“, кој вклучува кохерентно политичко мнозинство, независен судски систем, уништување на олигарсите, продолжување на реформите во образовниот систем и почитување на меѓународните обврски.	mk
“Menaikkan harga atau subsidi untuk petrol sama ada RON95 atau RON97, hanya penyelesaian sementara, penyelesaian jangka panjang ialah sediakan rakyat dengan sistem pengangkutan awam yang baik perkhidmatannya,” tegas beliau.	my
Ten často Františka Vaňka navštěvoval ještě před první světovou válkou na jeho faře na Křemešníku; v kapli mrtvých tam můžeme zahlédnout špehýrkou dveří stejnou nádobku na svěcenou vodu jako v josefodolském kostele.	cz
Признавам дека се неискусни, но Европа не доаѓа тука за да ја докаже сопствената способност да воспостави ред и мир во дворот, туку да изгради сопствен идентитет.	mk
Ako ďalej agentúru SITA informovala tlačová tajomníčka Slovenskej filharmónie Martina Tolstova, maratón súčasnej hudby bude pokračovať v rozhlasovej pyramíde nasledujúcich sedem dní až do 13. novembra.	sk
Beliau juga menasihati orang ramai agar mendapatkan resit setiap kali membeli minyak sebagai bukti pembelian bagi tujuan menyokong dakwaan mereka sekiranya ada berlaku perkara seperti itu.	my
На 8-ми октомври 2008 година Генералното собрание ја одобри српската резолуција со која од МСП се бара да даде мислење околу тоа дали едностраниот потег на Косово е во согласност со меѓународното право.	mk
НОВОСТИ Семин был бы рад видеть в "Локомотиве" Павлюченко Главный тренер "Локомотива" подтвердил, что его клуб продолжает работу с целью вернуть Марата Измайлова и приобрести Романа Павлюченко.	xx
A humilhação foi sem limite a um inocente, a sua partida para a ilha do diabo foi outra tragédia, quando se encontrava ao porto preste ao embarque o Capitão Dreyfus gritou Viva a França, um soldado seu subordinado o cuspiu a face.	pt-BR
Романската Централна банка во понеделникот (29-ти март) ја намали својата стандардна каматна стапка за 50 основни поени, на рекордно ниски 6,5 отсто.	mk
Od tih dvjesta godina, skoro pola stoljeca trajao je Kavkaski rat, jos sedamdeset ateisticka sovjetska vlast, i jos skoro deset novi rat s Rusijom.	bs
Outros acham atraente acompanhar por centenas de canais da tv aberta e tv paga, as notícias dos últimos atentados e tragédias em várias partes do mundo.	pt-BR
Beliau yang sinonim dengan gelaran 'Abang Asmara' ketika ditemui selepas ceramah itu, berkata setakat ini beliau belum berminat untuk menjadi 'orang politik' tetapi tidak menolak untuk membantu dalam kempen pilihan raya.	my
A decisão de participar, ou não, no campeonato distrital de juniores dever ser comunicada à Associação até ao próximo dia 12 de Setembro, data limite para os clubes recusarem participar sem quaisquer penalizações.	pt-PT
Prevremenim izborima mogli bi da se razjasne odnosi unutar vlade i doda stabilnost prilično delikatnoj političkoj koaliciji», izjavio je Bašesku u februaru.	sr
Međunarodna rejting agencija Mudis povećala je kreditni rejting Bosne i Hercegovine (BiH) sa B3 sa pozitivnim izgledima na B2 sa stabilnim izgledima. [Mudis]	sr
Falando sobre algumas medidas para ajudar a um aumento da produtividade das empresas editoriais, António Cardoso focou, nomeadamente, a ligação dos jornais às rádios regionais, o que permite uma «redução dos custos fixos».	pt-PT
Francisco Gómez recordó que en los últimos 18 meses esta empresa viene presentando dificultades de liquidez, con retrasos en el pago de las nóminas a sus trabajadores, y que después de que un nutrido grupo de trabajadores se dirigiera al sindicato, se intermedió con el empresario y se negoció un acuerdo entre la empresa y 105 trabajadores, según el cual las nóminas de enero se cobrarían en marzo, las de febrero en abril y así sucesivas hasta finalizar el año.	es-ES
No último trimestre, o prejuízo foi de 4 milhões de euros, quando em 2009 as perdas desse período ascenderam a 5,9 milhões de euros.	pt-PT
" Estónsky veterán oznámil ukončenie aktívnej činnosti 23. februára vo veku 40 rokov, keď podnetom k tomuto rozhodnutiu bolo aj vírusové ochorenie, pre ktoré sa musel odhlásiť zo súťaží na majstrovstvách sveta v Osle.	sk
Ipak, s obzirom da su se zaključci Narodne skupštine RS-a kosili s Daytonom i bili protuustavni, njegovi se komentari ne mogu odnositi na ovo pitanje.	hr
Otázkou je, zda se ze skandálu nedělník vzpamatuje. V Liverpoolu se sesterský The Sun nikdy nedostal na tu úroveň, kterou měl před tragédií na stadiónu v Hillsborough, kde bylo v roce 1989 ušlapáno 96 fandů kopané. Sun tehdy napsal, že fanoušci Liverpoolu močili na zasahující a mrtvým šacovali kapsy, i když ve skutečnosti pomáhali se záchranou.	cz
A já si myslím, že je třeba v tomto smyslu hovořit o té perspektivě lásky, která překonává i ten smutek a pokušení k rezignaci nebo takové laciné sentametalitě tváří v tvář smrti.	cz
Dalam operasi terbaru kelmarin terhadap lima kilang papan yang dilakukan bersama RELA dan SPRM di Semenyih, dua kilang didapati menjalankan operasi mereka tanpa lesen yang sah.	my
Misalnya, saya sendiri ada menerima khidmat pesanan ringkas (SMS) dari seorang bomoh lelaki dari Perak yang mendakwa dirinya boleh mendapatkan semula Sharlinie dengan syarat bayaran RM250 untuk setiap upacara dilakukan.	my
Co by sme mali vediet pred kupou vianocneho stromceka ci elektrickych svietiacich retazcov Pre vyrobu a dodavanie vianocnych stromcekov, ktore sa tazia z lesnych porastov alebo specialnych plantazi, plati STN 48 0511.	sk
Una vez superada la primera fase, la Oficina Estratégica de Guipúzcoa se plantea ampliar los participantes en el proceso, para lo que se han establecido contactos con el Gobierno Vasco, la Dirección Territorial de Tráfico y el Instituto Vasco de Competitividad Orkestra.	es-ES
Passaram três dias e três noites horríveis, praticamente sem beber nem comer, no ginásio superlotado da escola, transformado numa versão de campo de concentração.	pt-PT
Na sequência, tentou passar o adversário da Red Bull na curva, por fora, sofreu o choque e acabou deixando a corrida na volta 36, repetindo a decepção da última corrida, em Monza, onde também abandonou.	pt-BR
Terkait hak paten teknologi Eco Power Booster, Ajat mengatakan sedang dalam proses. Dia berharap, bulan ini proses hak paten sudah berjalan. Pihak Unas juga terus melakukan penyempurnaan produk agar kualitasnya dapat terus terjamin sembari mengembangkan teknologi untuk kepentingan lain di bidang rumah tangga dan juga perbengkelan.	id
Podoba nie je na našej scéne nijakým nováčikom. Niektoré z jeho malieb už tiež nie sú novinkami. V tom zmysle, že sa ku svojim sériám rád vracia aj počas niekoľkých rokov. Takými sú napríklad Dom maliara, Parcela, Rozhľadňa a ďalšie. Názvami sa však nemusíme riadiť doslovne. Ako sám vraví, niekedy názov pomenúva znázornené, niekedy ide iba o voľnú asociáciu a niekedy sa vôbec nemusí zhodovať s tým, čo na obraze vlastne je.	sk
Филмот Буги на романскиот режисер Раду Мунтеан ја доби специјалната награда на жирито на 10-тиот Европски филмски фестивал во Есон, Франција.	mk
Como está claro, Senhores Deputados, a situação dos produtores rurais, o Governo editou o pacote mas não atendeu os produtores rurais em sua grande maioria.	pt-BR
Blairo, com muita lucidez e como representante dos setores empresariais, sabe muito bem que o projeto do Serra choca de frente com os interesses do empresariado nacional.	pt-BR
Arrepios acompanham trailer de Norwegian Wood Quem leu e gostou do livro "Norwegian Wood" de Haruki Murakami, ou conhece a música homônima dos Beatles, dificilmente conseguirá assistir ao teaser trailer da adaptação do livro aos cinemas sem se arrepiar.	pt-BR
Aby sme prijali to, že aj keď sme „Boží“ môžeme prežívať hlad a smäd a nemusíme sa vždy hekticky hnať za ilúziami, ako ich zahnať (dosť je tých, ktorí hltajú kamene ilúziou upravené na čosi iné.	sk
O caminhão atolado foi removido do local em meia hora. Segundo os moradores, um trator que passava pela rua naquele momento ajudou a tirar o veículo do buraco.	pt-BR
„Toľko ľudí sme tu v prvý deň ešte nikdy nemali,“ tvrdil PR manažér Pohody. Mal pravdu, počas štvrtkového koncertu Mobyho sa v okolí hlavného pódia takmer nedalo pohnúť. Zdalo sa, že všetci diváci prišli už na úvod, ale bolo to aj tým, že v tom čase nebol žiadny iný program. Keby Moby prišiel pred desiatimi rokmi, bolo by to dokonalé, keby hral v iný deň, bolo by to na zváženie. Aspoňže mix svojich starých hitov odohral so živou kapelou a nepúšťal ich ako dídžej (ako v roku 2008 Fatboy Slim).	sk
Faktor yang menjadi pertimbangan itu antara lain faktor inflasi, bunga bank, perbandingan dengan harga gula eks impor, harga eceran, dan keuntungan petani,” jelas mentan.	id
Selain itu, tutur anggota DPR dari Jawa Barat ini, dari hari ke hari, kinerja dan tingkat keterpilihan Partai Golkar menurut sejumlah survei juga terus menunjukkan grafik yang meningkat.	id
Pues, los primeros hablan de red de ventas, áreas Nielsen, marketing, presupuestos, publicidad... Y los otros hablan más de resultados, impacto en la empresa, cooperación, estrategia, cambio, nuevos planteamientos, oportunidades, etc.	es-ES
На тој предлог веднаш реагираше Здружението на странски печат (АПИ), во кое членуваат новинари во Брисел кои не се Белгијци, предупредувајќи дека со тој предлог се гази слободата на информирање.	mk
O SOL acolhe um terrorista demente que escreve pérolas como " Está na hora de um comando terrorista vir cá acabar com o pio desse filho da pvta zé pinto.	pt-PT
Supera el accidente del petrolero Exxon Valdez en Alaska en 1989, que vertió más de 40 millones de litros, ya que el Servicio Geológico de Estados Unidos ha calculado que ese pozo abierto ha arrojado ya al mar entre 71 y 147 millones de litros de crudo.	es-ES
Kenyataan itu menyebut Baharudin Jaaffar didakwa semalam mengikut Seksyen 125 (1) akta berkenaan kerana bertindak sebagai pengarah Asofat (M) Sdn. Bhd. antara 16 Disember dan 24 Disember, 2008 ketika masih merupakan seorang yang telah diisytiharkan muflis.	my
„Пратениците треба да ја зголемат законската возраст за браковите од 17 на 18, веднаш штом ќе се состане парламентот“, тврди Гунер, додавајќи дека физичката и психичката зрелост треба исто така да се земат предвид.	mk
“Kalau benar air mineral kemasan bermerek Oxxywell tersebut menggunakan izin MD dari produk lain, maka BPOM Bali harus mengungkapkan ke publik,” kata Ketua LPK Bali Putu Armaya, Senin (30/7).	id
Mas, para quem pensa que os finais de semana servem para a bela namorar e participar de programações que todo jovem curte, se engana.	pt-BR
Бомбашкиот напад на Пуканиќ уследи помалку од три недели по убиството на Ивана Ходак, 26-годишната ќерка на познат адвокат, во близина на полициска станица во центарот на Загреб.	mk
Závěrečná zpráva "Investiční chování obyvatelstva a koupě zboží na splátky" obsahuje 66 stran, zpráva "Bytová situace obyvatelstva, stavební spoření a hypoteční úvěry" obsahuje 40 stran + detailní tabulky, grafy v příloze.	cz
Унгарија нов претседавач со ЕУ Со новогодишната забава „Ние сме Европа“ во Будимпешта денеска и утре се одбележува претседателствувањето на Унгарија во следните шест месеци.	mk
Je to proste krádež nad krádeže, stále sa meniace pravidlá, aj počas procesu hodnotenia, posúvanie termínov jednotlivých výziev, ako aj profitovanie ľudí pracujúcich na jednotlivých ministerstvách.	sk
Olmertove výroky prišli deň po tom, čo izraelský minister obrany Ehud Barak povedal, že pokračovanie iránskeho jadrového programu je "potenciálne nebezpečenstvo pre existenciu štátu Izrael".	sk
Por mais estranho que pareça assistir um desfile de Sete de Setembro no dia 5, tem quem acredite que esta é uma forma de despertar o interesse dos alunos pela data.	pt-BR
Por comunidades autónomas, la producción industrial experimentó en marzo crecimientos interanuales en catorce de ellas y tan sólo bajó en tres. Extremadura fue la que registró el mayor repunte, con una tasa del 23,8%, seguida de Navarra (+16,7%) y Castilla y León (+14,2%).	es-ES
Os técnicos do SEBRAE palestrarão e tiram duvidas da população, o empreendedor individual é uma sistema criado para registrar pessoas que trabalhão como prestadores de serviço, pequenos comércios como restaurantes, bares, pipoqueiros, sorveteiros, cabeleireiros, manicures em fim, são mais de 400 tipos de atividades que se enquadram ao E I, ao se cadastrar o cidadão recebera CNPJ da firma nome fantasia notas fiscais e direitos proporcionados pelo INSS como auxilio gravidez, seguro contra acidentes e aposentadoria.	pt-BR
Sebelumnya ketua umum PP Muhammadiyah juga telah menegaskan bahwa Muhammadiyah tetap dengan metodenya menggunakan ilmu esakta, yaitu astronomi, untuk menetapkan awal puasa Ramadhan dan Idul Fitri.	id
Zásluhou príkladného zladenia tlmenia a pruženia a stáleho pohonu 4x4 vozidlo drží stopu ako dobrý klasický osobný automobil, na mokrej a klzkej ceste ho predstihne.	sk
ZDS na Sturovej ulici (byvala JSS), cim sa odstranilo zmenne vyucovanie, ktore bolo od roku 1953, kedy sa zriadila osemrocna stredna skola, o Brezno prestalo byt okresnym mestom.	sk
Za sada smo veoma zadovoljni, ali ima još puno posla, jer je naš cilj da barem polovina građana bude obučeno u narodne nošnje, ali i turisti, koji mogu da je iznajme ili kupe.	hr
Katunayan, dahil sa krisis pampinansiya na nagdulot ng budget cuts o pagtitipid ng gobyernong US, sa halip na ilagay ang mga tropang militar sa regular na base sa Guam, mas gugustuhin pa nilang iikot ang mga ito sa Pilipinas at makinabang sa rekurso ng kaalyado—o tuta—na gobyernong Aquino.	xx
Regionálne štúdie nerastných surovín sú oprávneným záujemcom k dispozícii bezplatne na odboroch životného prostredia všetkých okresných úradov SR a na Geologickej službe SR v Bratislave, ktorá je i distribútorom základných geologických máp.	sk
Todorović naglašava da je neprihvatljivo da se grupi građana, bez obzira iz kojeg entiteta dolazila, uskrati pravo na povrat stana, te naglašava da se ne može zakasniti s rokom za povrat stana.	bs
Сред главните пунктове са завършване на третата фаза на Стратегическия преглед на отбраната и неговото прерастване в програма за трансформация, която вече е одобрена от македонския парламент.	bg
El ministro de la Producción, Juan José Bertero, presidió ayer en la sede de su cartera la reunión en que se dejó constituida la mesa para la formalización de acuerdos de provisión entre representantes de las organizaciones de pescadores y el titular de una Licencia de Acopio “A”.	es-AR
A Prefeitura Municipal, através do Posto de Atendimento ao Trabalhador (PAT), disponibiliza diariamente a relação de vagas existentes na cidade e região e também encaminha os candidatos que preenchem os requisitos das vagas.	pt-BR
Slovenskí hádzanári zatiaľ na šampionáte na severe Európy sklamali na celej čiare, keďže z piatich duelov v základnej skupine vydolovali jediný bod s outsiderom z Čile.	sk
Македонците и Албанците испратија заедничка порака, во која велат дека е време Попова Шапка повторно да го добие својот поранешен сјај.	mk
“Na osnovu izmena zakona o poreskom postupku i poreskoj administraciji banke će biti obavezne da naplate doprinose poslodavcima i proslede ih Poreskoj upravi, a ukoliko to poslodavci ne učine, njihovi zaposleni neće dobiti plate”, objasnio je novinarima direktor Poreske uprave (PU) Dragutin Radosavljević.	sr
Falamos de Liedson, o melhor avançado da Superliga que, sem fazer uma boa exibição, lutou estoicamente contra as adversidades que lhe impuseram os companheiros e os adversários.	pt-PT
En la película varios espectadores chinos encontraron en la trama paralelismos con la realidad del país, recordando las expropiaciones y desahucios a la fuerza que el Gobierno chino practica con los campesinos.	es-ES
Да се забрза постапката за издавање на концесиите, но да се зголеми и бројот на инспектори бидејќи македонското рударство сега го контролираат само двајца.	mk
«La decisión da a entender que se designa como espacio de importancia comunitaria una zona propuesta por España que incluye aguas territoriales de Gibraltar y áreas de alta mar adyacentes», señala el Gobierno de la colonia británica.	es-ES
“Ливърпул” повтаря сезон, в който изпадна “Ливърпул” изравни постижение отпреди 57 г., завършвайки календарната година само с 22 т. В онзи сезон “Бийтълсите” изпаднаха за последен път от елитната дивизия на Англия.	bg
Если Макаренко является кадровым офицером, а Диденко уже имеет опыт отсидки в Германии, и они вполне могут держать язык за зубами, то Данилишин – кабинетный ученый.	xx
El momento esperado llegó pasadas las 12, cuando un sonriente Julio Falcioni se sentó delante de los micrófonos, dispuesto a hablar, pero claro, no a soltar prenda acerca de lo acontecido tras el empate en Venezuela contra el Zamora, que desencadenó las discusiones en el vestuario que llevaron al entrenador a amagar con dejar su cargo. Al respecto de esto, y al posterior pedido de disculpas frente al plantel, el DT prácticamente no se refirió.	es-AR
Глобяват Кобе Брайънт със 100 000 долара Звездата на "Лос Анджелис Лейкърс" Кобе Брайънт бе глобен със 100 000 долара заради обида от хомосексуален характер по време на мач от Националната баскетболна асоциация на САЩ и Канада.	bg
Výroba namiesto dovozu Jogurty Danone sa na slovenskom trhu objavili už pred siedmimi rokmi, ale išlo o dovoz, v neskoršom období najmä z mliekarne v Benešove v Českej republike.	sk
Supone Scioli que su actitud puede moderar también las cargas sobre Hugo Moyano. Cree que ante un año complejo, donde se sumarán la quita de subsidios, las consecuencias de la sequía, los ramalazos de la crisis global y la presión salarial para pelearle a la inflación, el oficialismo debe mantener unida a su masa crítica, más allá de las diferencias.	es-AR
Por imposição da narrativa, já não se mantém de forma inflexível o ritmo de três vinhetas (a toda a largura da prancha) por prancha.	pt-PT
Según ha informado la CHD en un comunicado recogido por Europa Press, esta distinción reconoce la colaboración permanente entre la CHD y el Instituto Armado a través de las Unidades Especializadas en el Servicio y Protección de la Naturaleza (Seprona), en defensa de los valores medioambientales del territorio de la cuenca del Duero.	es-ES
U izveštaju su uzete u obzir promene izgleda tržišnih ekonomija u razvoju zbog finansijske krize koja je već počela da utiče na njih.	sr
Sementara itu, Rais berkata, Malaysia sedang mempromosi kepada UNESCO kawasan Lembah Bujang di Kedah sebagai tapak tamadun awal di Malaysia dan di kawasan geografi Asia.	my
Hrají D. J. Elliott, C. Bellová, P. Labyorteaux a další (46 min) Zaručená investice (Gavin Volure) Šéfscenáristka Liz má v celostátní televizi na starosti živě vysílanou show plnou zábavy.	cz
За околу месец ипол пациентите од македонското здравство треба да добијат прецизен третман и лекување со проверени и докажани лекови, чија гаранција е медицината базирана врз докази.	mk
'Saya sudah hendak berlepas. Balik ke rumah sekarang. Sangat kecewa kerana terlepas peluang menemui peminat di Asia. Saya berjanji akan datang semula tidak lama lagi. Saya sayang anda semua! Sayang, Paris,' katanya dalam laman Twitter.	my
"China telah berubah dalam 40 tahun terakhir, khususnya orang seperti Liu yang pernah merasakan kondisi yang cukup sulit dalam sejarah China," ujar seseorang yang memposting komentar dalam website Offbeat.	id
Pokaze li se tacnim da je odluka o Brckom u sastavu Republike Srpske vec kovertirana, onda je medjunarodna zajednica na pragu najvece pogreske od pocetka rata u Bosni i Hercegovini.	bs
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Vyhrali ste 3 milióny a čo ešte chcete?	sk
Кощуница каза, че правителството му ще се занимава основно с икономиката, корупцията, институциите, върховенството на закона, статута на косовските сърби, сръбско-черногорските взаимоотношения в съюза и европейската интеграция.	bg
Karena tingkat keasamannya tinggi, Jain tidak merekomendasikan untuk menyikat gigi segera setelah mengonsumsi minuman energi dan sport drink karena bisa menyebarkan keasamannya. "Tunggu sampai 30 menit sampai tingkat keasamannya kembali normal," katanya.	id
Isarescu predstihol podľa týchto odhadov teraz tretieho v poradí, predsedu krajne nacionalistickej Strany Veľké Rumunsko Vadima Tudora, ktorý by získal 14,9 percenta hlasov, čo je o asi päť percent menej než podľa predchádzajúcich prieskumov.	sk
Intervalos nubosos en Castellón y Valencia, con predominio de poco nuboso en Alicante. Chubascos dispersos, ocasionalmente acompañados de tormenta, que serán más probables en la mitad norte. Temperaturas sin cambios o en ligero descenso. Vientos de componente este flojos en general y moderados en el litoral de Alicante.	es-ES
Por exemplo, um T0 custa, a preço de tabela, 80 mil euros, um T2 à volta de 825 mil euros e um T3 chega aos 900 mil euros.	pt-PT
Ако се има во предвид дека сигурносниот систем не го забележал лажниот сигнал, научниците успешно го надмудриле аларм уредот за звучно и светлосно известување.	mk
Nakon što mu je tužiteljstvo promijenilo status iz osumnjičenika u svjedoka njegovi iskazi su se morali izbrisati iz spisa, te je on morao ponovno dati iskaz.	hr
Govoreći u odbranu svog tradicionalnog saveznika, ruski ambasador u UN Vitali Čurkin optužio je Prištinu da krivi "Beograd za sve probleme na Kosovu".	sr
Očekuje se da će Rajsova tokom boravka u Sofiji potpisati sporazum sa Bugarskom o saradnji na polju odbrane kojim se uspostavljaju procedure i pravila za zajedničko korišćenje nekoliko vojnih objekata na teritoriji te balkanske zemlje.	sr
El titular del Banco Nación, Carlos Fábrega, resaltó el buen momento por el que atraviesa el sector agropecuario y reiteró el compromiso de la entidad para continuar financiando al sector.	es-AR
Před televizními kamerami vařili a celý týden se ke společnému jídlu scházeli režisér Jiří Adamec a herci Veronika Jeníková, Pavla Vitázková, Kamila Špráchalová a Pavel Soukup.	cz
O aparelho trazia dez passageiros e dois elementos de tripulação e pertencia à companhia Manx2, com sede na ilha de Man, diz a AFP.	pt-PT
Po skončení každého kola (každé dva týždne nové kolo – mení sa farba karty) zašlite hraciu kartu s nalepenými všetkými 12 kupónmi a vyplnenými vašimi údajmi (meno, adresa, tel.	sk
„Já osobně diskuze čtu, zajímá mě, co si o mně lidi myslí. Ale každý má svůj názor a já ho nikomu neberu. Nebyla to ani pro mě lehká situace, ale to je už moje věc a musím si s tím poradit.“	cz
KOMPAS.com — Perusahaan peranti lunak Microsoft resmi merilis sistem operasi terbarunya, Windows 8, pada 26 Oktober 2012. Terjadi banyak perubahan di Windows 8, mulai dari tampilan hingga kehadiran toko aplikasi online.	id
Jangan wariskan negara yang tenat Janganlah diikutkan sangat kata nafsu dan usahlah mudah dipermainkan dengan dakyah tertentu yang hanya berbekalkan niat yang satu; kepentingan politik tanpa kira apa jalan dan harga sekalipun!	my
Pengajian tersebut ialah bioperubatan dan jagaan kesihatan; kerja sosial; teknologi maklumat dan media; kejuruteraan dan sains sekitaran; mesyuarat, insentif, konvensyen dan pameran; serta perbankan dan kewangan Islam.	my
Ветерани от Сърбия, Хърватия и Босна и Херцеговина призовават за диалог, чрез който да се сложи край на предразсъдъците, нетърпимостта и омразата.	bg
Navodno su bili nerazdvojni drugovi, a u subotu uveče namjeravali su izaći u jedan od ugostiteljskih objekata u Srebreniku. Na žalost, na tom putu poginuli.	bs
Напаѓачот на репрезентацијата на Шпанија Фернандо Торес се приклучи на апелите до ФИФА конечно да „влезе во 21. век“ и да дозволи судиите врз основа на повторените снимки да ги исправат своите грешки.	mk
Utakmice Interlige uglavnom gubimo, ali to nije ništa neočekivano s obzirom da smo praktički promijenili prvu šestorku – zaključio je Lovrinov čije mišljenje dijeli i kapetanica Magda Maras.	hr
Masih terkait film itu, Presiden Parlemen Negara Organisasi Kerja Sama Islam (Parliamentary Union of The OIC Member States/PUIC), Marzuki Alie, meminta Indonesia mengawali gerakan membatasi membuka situs Youtube dan Google.	id
Americké ratingové agentury Fitch, Moody's a Standard & Poor's se od vypuknutí světové finanční krize opakovaně stávají terčem kritiky. Agentury totiž udělily vysoké hodnocení finančním produktům, které se později projevily jako spouštěče rozsáhlých turbulencí na finančních trzích. V poslední době je jim podle agentury DPA zase vyčítáno, že vyostřily dluhovou krizi tím, že navzdory dohodnutým záchranným balíkům prudce snížily úvěrová hodnocení některých problémových evropských zemí, například Řecka.	cz
O Zen V Plus da Creative apresenta acabamento em preto brilhante, com reflexos subtis de cor e forma arredondada que cabe perfeitamente na mão.	pt-PT
A především v samotném prvním kvartále loňského roku bylo zaúčtována jedna mimořádná položka, bez ní je meziroční růst provozních nákladů v prvním čtvrtletí letošního roku nižší, cca 4%.	cz
O fabricante de Detroit atravessa problemas económicos sérios e está a passar por uma fase de reestruturação e corte de despesas para aceder a novas ajudas públicas. Até à data a GM angariou 14.000 milhões de dólares provenientes dos cofres públicos e solicitou ainda um crédito no valor de 16.000 para garantir o seu futuro.	pt-PT
“Entendemos que la Ley debe ser igual para todos, seas cristiano, musulmán, agnóstico o ateo, te escondas tras un pasamontañas, una sotana o un despacho institucional.	xx
Доклад на "Хюман Райтс Уоч" показа, че много от тях са били настанени в пренаселени приюти без санитарни условия, а други са били малтретирани.	bg
'Kami akan terus berusaha mempertingkat persiapan mereka menghadapi Sukan Olimpik London 2012 dengan menghantar mereka ke beberapa kejohanan antarabangsa bagi menimba sebanyak pengalaman yang boleh,' tambah Lee.	my
Vijećnica Jasminka Kokot Bambić (SDP) uputila je kritiku gradskom vodstvu zbog nedolaska na manifestacije u sklopu Dugoselskih jeseni, osobito kada se uzme u obzir da se ove godine obilježava osamstoti jubilej.	hr
Някои мести хора защитават културата на "даване на подаръци", заявявайки, че да наградиш някого за добрата му работа е просто въпрос на учтивост и приятелски чувства.	bg
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Nový občanský zákoník povede ke kolapsu útulků, varují ochránci zvířat Ochránci zvířat bijí na poplach.	cz
Téměř 40 metrů dlouhá reklamní vzducholoď se vlivem silného větru utrhla ze svého kotviště na letišti Columbus, pak začala stoupat a vydala se tak na svou více než tříkilometrovou cestu.	cz
Напомним, что тогда произошли массовые столкновения между севастопольцами и военнослужащими ВМС Украины, которые пытались водрузить на пристани мемориальную доску, посвященную годовщине поднятия украинских флагов на кораблях Черноморского флота.	xx
Nakon odluke visokog suda u četvrtak, dvojica istaknutih turskih profesora mogli bi da se suoče sa novim suđenjem zbog izveštaja koji su napisali 2004. godine pozivajući Tursku da manjinama pruži veća prava.	sr
Tokom posete Jeremić se sastao sa komesarom za proširenje EU Olijem Renom, visokim predstavnikom EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijerom Solanom, češkim ministrom inostranih poslova Karelom Švarcenbergom i švedskim ministrom inostranih poslova Karlom Biltom.	sr
No dia da entrega da casa da Madalena em junho de 2006, pelos advogados de Carolina a Pinto da Costa, estiveram presentes amigos deste que hoje recordaram que o mesmo “quando entrou lá dentro ficou passado”.	pt-PT
Pasukan Bangladesh, yang diwakili Mohammed Asif Hossain Khan dan Abdullah Hel Baki, hanya dipisahkan satu mata untuk memungut pingat gangsa dengan mencatat 1,173 mata.	my
"Estamos no limiar da explosão social. Apontamos o dedo às grandes obras, que têm obrigado a cortar no investimento público para as populações. Temos trabalhadores a passar fome e a ir buscar comida aos centros paroquiais", relatou.	pt-PT
A empregada trabalhou para a recorrente, como doméstica, de setembro de 1991 a julho de 2007, mas a sua carteira somente foi assinada em julho de 2006, mais de 14 anos após o início das atividades.	pt-BR
Também deverá existir uma intervenção governamental na potenciação de bens e serviços regionais que possibilitem manter as empresas açorianas em actividade e, consequentemente, manter ou até alavancar o emprego açoriano.	pt-PT
Na hora de consumir alimentos na areia da praia, os veranistas devem prestar atenção nas condições de armazenamento dos produtos, no aspecto da comida e também na higiene do recipiente e do vendedor ambulante.	pt-BR
En concreto, el inmueble constará de cuatro plantas y un sótano, que albergará los archivos, los calabozos, los vestuarios y una zona de reserva para una futura ampliación, y es que aunque en un principio sólo habrá seis juzgados, hay espacio suficiente para llegar a los diez.	es-ES
По данни на полицията на Република Сръбска през първите пет месеца на годината в автономната област са станали 121 самоубийства. „Повечето самоубийства, 63, са станали в Баня Лука; от 121 души 98 са мъже и 23 жени.	bg
Juntamente com Arlinson Silva, ele lidera 12 outros brigadistas, na maioria "parentes" que buscam debelar os vários incêndios que surgem na região, resultantes das culturais queimadas promovidas pelos indígenas para implantar novas roças.	pt-BR
«Sa aspekta korupcije ova vlada ne može da se poredi sa prethodnom», rekao je on. «Ja verujem da ova vlada ima jaku političku volju da zaustavi korupciju.	sr
Terdahulu, Tiong telah menyempurnakan majlis penyampaian sijil penghargaan dan Sijil Simpanan Premium bernilai RM500 kepada kakitangan penguat kuasa MPS Ayob Napi yang akan bersara pada 15 November depan.	my
El nivel de estudios y la situación laboral determinan el número de hijos de las mujeres, que tienen tendencia a retrasar la maternidad para mejorar su carrera profesional o por la dificultad de conciliar vida laboral y personal. Así aparece reflejado en un estudio de la empresa de trabajo temporal Randstad, que analiza la bajada de la natalidad en España en un 5% en 2009 después de varios años de subida.	es-ES
Siguió mandando el Athletic, si bien con llegadas menos claras y casi siempre producto carreras de Toquero a balones largos y en velocidad. Pasado el ecuador del primer tiempo, el Mallorca se fue haciendo con el mando del choque, aunque sin demasiado peligro hasta que, llegando al descanso, el 'Chori' Castro encontró un premio excesivo para lo que había hecho su equipo con un remate de cabeza inapelable tras córner y después de que Rubén mandase el balón al segundo palo desde el vértice del área pequeña.	es-ES
Táto tvorivá dielňa nadväzovala na predošlú z 9.12., na ktorej učiteľka ZUŠ P. M. Bohúňa, Anna Gajdošíková, učila záujemcov vyrábať vianočné pozdravy a ozdoby z netradičných materiálov.	sk
Cuatro de cada diez internautas comparten sus vídeos preferidos o las series y películas que descargan y otros tantos usuarios jóvenes de mensajería instantánea chatean mientras ven la televisión.	es-ES
МВР ќе преземе активности за безбедно одвивање на претстојниот референдум“, изјави министерот за внатрешни работи Сиљан Аврамовски во интервју за Слободна Европа за борбата против организираниот криминал.	mk
O Verdão, por sinal, teve outra ótima oportunidade para marcar aos 31. Lúcio cruzou da esquerda e Ricardinho subiu mais que a zaga para cabecear, obrigando o goleiro Gléguer a fazer excelente defesa.	pt-BR
Ho ha fet després del darrer Ple del mes d'octubre, durant el qual l'equip de govern local va tenir una actitud que Martín considera que no va ser "ni justa, ni lleial, ni raonable".	xx
Dirjen Tanaman Pangan Kementerian Pertanian Udhoro Kasih Anggoro mengatakan berdasarkan prediksi dalam kondisi normal, maka musim tanam padi dilakukan pada bulan ini. Namun, fakta yang terjadi bulan ini masih dalam kondisi kekeringan, sehingga petani belum mulai melakukan penanaman.	id
"Ia tidak sepatutnya menjadi isu tetapi saya tidak boleh kata apa kerana itu hak mereka (Pekida). Cuma, kalau isu ini timbul lebih awal, pasti ia akan lebih membantu publisiti Kongsi," katanya.	my
Kami tidak pernah menganggap orang menyokong kami sebagai peminat, sebaliknya mereka itu kami anggap sebagai sahabat. Bagi kami apa yang telah diperolehi ini semuanya adalah hasil bantuan mereka yang tidak pernah jemu menyokong kami selama ini, ujarnya.	my
Gabriela Tsukamoto, que pretende captar para as termas um vasto número de utentes, de todas as idades, defendeu que as águas da Fadagosa, em Nisa são um "excelente medicamento", mas que também são "excelentes em termos preventivos".	pt-PT
Radi sa na ňom zúčastňujú všetci, od rodín s deťmi až po dôchodcov, pretože všetkých spájajú podobné hodnoty a názory na život, “ dodal Gaál.	sk
Rui Lourenço, presidente da Administração Regional de Saúde do Algarve, realçou na ocasião “a aposta muito séria nas parcerias que têm sido feitas com as instituições particulares de solidariedade social, Misericórdias e privados, o que faz do Algarve a região do país que dispõe de mais equipas preparadas para dar assistência domiciliária a pessoas com doenças crónicas ou incapacitantes, e nos coloca em posição privilegiada ao nível da União Europeia”.	pt-PT
Pero a partir del 9 de septiembre dispondrán de aulas propias, ya que el Ayuntamiento firmó ayer el acta de ocupación de estos centros, que estarán preparados para abrir sus puertas el primer día de clase, tras meses de incertidumbre sobre la fecha de inauguración.	es-ES
Slovo suffrage znamená právo voliť a spája s hnutím stoviek žien, ale aj mužov v Británii, Írsku, USA, Austrálii a na Novom Zélande, ktorí na prelome 19. a 20. storočia bojovali za to, aby aj ženy mohli voliť.	sk
As despesas associadas a este projecto, segundo o autarca, por se tratar de apoio a um país de língua oficial portuguesa, poderão ser objecto de candidatura junto do Instituto Português de Apoio ao Desenvolvimento.	pt-PT
WTA sa snaží preniknúť na ďalšie trhy už dlhšie a nedávno spustila svoju stránku aj v čínštine, pričom španielska verzia sa objaví už o týždeň a do konca roka by mala vzniknúť aj ruská.	sk
Al encuentro asistieron representante de peso del tejido empresaria como el presidente de General Motors Argentina, Sergio Rocha, el titular de Sancor, Vicente Bauducco, y presidente de AFA, Carlos Trevisi. Patrocinaron Marsh, banco Superville, mientras que auspiciaron Rosental, Asociart, Deloitte, La Segunda y Trapiche. Punto Biz fue media partner.	es-AR
’ Si Direk Rory Quintos ay ‘very sensual’ at ‘super sensual’ ang paglala­rawan sa nasabing eksena na kinunan sa stable o kuwadra ng mga kabayo.	xx
A preocupação com o ambiente está presente nas aquisições do Estado e foram marcados objectivos para as compras ecológicas, onde se insere a opção por veículos eléctricos.	pt-PT
Para penengah Uni Afrika, Ahad, mengulangi kembali seruannya untuk diakhiri segera semua permusuhan dan mengusulkan satu periode transisi untuk melaksanakan reformasi di negara yang dilanda pemberontakan itu.	id
Duas outras escolas de condução no concelho de Anadia, no sul do distrito de Aveiro, também foram alvo de buscas, por se suspeitar de estarem envolvidas na rede que poderia envolver também subornos em centros de exames.	pt-PT
Firma shání hlavně airbus A340 nebo Boeing 777. Společnost si už v Praze rezervovala takzvané sloty, tedy časové úseky pro odbavení letadla na letišti.	cz
Prema pisanju AP-a, također se navodi "nesuglasni raspad Jugoslavije, nasilje i represija devedesetih i razdoblje uprave UN koji čine Kosovo posebnim slučajem".	hr
Untuk itu, Abdullah, 45, perlu mengungguli acara renang kegemarannya, 100 meter gaya bebas lelaki S8 (cacat keduadua belah kaki) pada Sukan Para Asean kelima (KL'09) yang akan bermula Sabtu ini.	my
Hakim ad hoc Tipikor Ramlan Comel pernah menjadi terdakwa kasus korupsi dana overhead di perusahaan PT Bumi Siak Pusako senilai 194.496 dolar AS atau sekitar Rp 1,8 miliar saat berada di Pekanbaru, Riau.	id
Bueno, no era para que se difundiera... (dice, con falsa modestia). Propuse a Tom (Hooper, el director) que el rey se conectara con sus hijas leyéndoles un cuento, algo que hago yo con mis hijos. En verdad, ese afán por la lectura de historias mágicas lo heredé de mi abuelo. Al estar fuera de casa mucho tiempo por trabajo, yo les grabo historias improvisadas.	es-AR
Spesifikasi yang akan diusung Galaxy S III Mini ini hampir mirip dengan iPhone 5. Untuk menyaingi iPhone 5, Galaxy S III Mini akan dibanderol di bawah 500 dollar AS, bahkan mungkin dijual dengan harga 299 dollar AS.	id
10 г. на сайте Минэкономики размещен для обсуждения проект постановления КМУ "О внесении изменений в приложение к постановлению Кабинета Министров Украины от 30 октября 2008 года № 957".	xx
Saya perkenalkan konsep pembangunan berkelanjutan untuk meningkatkan produksi kelautan dan perikanan melalui program nasional "minapolitan" secara intensif, efisien, dan terintegrasi guna meningkatkan pendapatan rakyat secara adil, merata, dan pantas.	id
La misión de la ONU en Costa de Marfil el jueves dijo que partidarios enmascarados de Gbagbo armados con lanzadores de cohetes habían estado bloqueando un camino a Anyama, alrededor de N'Dotre, que dijo que era "un pueblo fuera de Abiyán donde las denuncias apuntan a la existencia de una fosa común". "No hay fosas comunes", dijo Guirieoulou.	es-ES
Basbas ng El Shaddai inaasahan ni Erap Kumpiyansa si da­ting Pangulong Joseph ‘Erap’ Estrada ng Puwersa ng Masang Pili­pino (PMP) na makukuha nito ang basbas ng religious group na El Shaddai na pinamumunuan ni Bro.	xx
Část z toho jsme tedy získali letos, ale je to připočítáno k loňskému roku," říká a odmítá přesně popsat byť jen jediný konkrétní projekt.	cz
Beliau berkata SAINS menerima 605 aduan kecurian air bagi tempoh enam bulan pertama tahun ini iaitu melibatkan 467 kes domestik dan 138 kes komersial.	my
Hasiči likvidovali 60 požárů, 53 dopravních nehod, 19 úniků nebezpečných látek, 491 krát poskytli technickou pomoc, 31 krát vyjeli zbytečně z důvodu planého poplachu, jedna událost byla ostatního typu.	cz
A la unidad que se interceptó a mediados de febrero se la encontró con 5 partes por millón de fosfina y si bien Compañía Argentina de Granos es el remitente comercial, resulta complejo identificar quién puso la pastilla prohibida en el acoplado. “Puede que incluso el productor agropecuario en el campo haya fumigado el vehículo, eso es materia de investigación, que de existir una Ley nacional se podría conocer”, planteó Pardo.	es-AR
Pored dobro poznatih, kao što je potreba da se uhapsi bivši ratni komandant bosanskih Srba Ratko Mladić, pred vlastima bi mogli da se ukažu problemi koje nisu očekivale.	sr
Kasík je nekompetentní a neumí jazyky, tvrdí Petici bere Richard Sporka jako průzkum veřejného mínění a očekává, že se k ní připojí mnoho lidí.	cz
Entre los disertantes confirmados para participar de la 4º Conferencia Endeavor Rosario, podemos destacar a Hernán Kazah (Mercado Libre); Daniel Burman (director de cine); Jorge Filkenstein (Tensocable); Martín Frascaroli (Y2K); Santiago Pinto (Angel Investor); Agustín Badano (Nexo Emprendedor); Pablo Antonini (CAP Ventures) y Pablo Saubidet (I Plan).	es-AR
Niko nije upamtio ko je i sto je taj covjek bio, ali se eto pamti da je do u beskraj, tacnije sve do kraja rata davao ljudima da kupuju na dug.	bs
Irinej je 1969. godine postao upravnik Monaške škole u manastiru Ostrog. Sa te funkcije, tadašnji patrijarh German imenovao ga je 1974. godine za vikarnog episkopa sa titulom vladike moravičkog.	sr
U toku samog takmičenja koje je podrazumevalo tri nastupa devojaka pred članovima internacionalnog žirija, za muzički deo programa zaduženi su bili beogradski popularni ansambl Svilen Konac i pevačica Katarina Živković.	sr
Predsednik Transgaza Joan Rusu rekao je da je Rumunija u boljem položaju nego Bugarska da bude domaćin Južnog toka, zato što ne bi tražila vlasništvo nad svojim segmentom gasovoda.	sr
Нему му се посветив себе си, по Него копнеам уште од детството и од љубов кон Него подготвена сум и крвта да си ја пролеам.	mk
Хърватският финансов министър Иван Шукер бе в Египет в неделя (11 март), където разговаря с колегата си Юсеф Бутрос Гали и с министъра на петрола Амин Самех Самир Фахми.	bg
Svojim prisustvom, ArcelorMittal, kao najveći izvoznik u Federaciji BiH, davao je značajnu podršku ranijim sajmovima, pa je tako bilo i ove godine, a dokaz tome su brojne posjete partnerskih kompanija.	bs
Naib Presiden Kanan Serantau MAS bagi ASEAN, Muzammil Mohamad berkata, lokasi baru pejabat itu menunjukkan komitmen syarikat penerbangan itu untuk menyediakan akses strategik kepada pelanggan.	my
Prvním z nich byla povolena fúze společností Mondi Štětí a.s. a Norske Skog Štětí a.s. Skupina MONDI působí celosvětově v oblasti výroby papíru a..	cz
Cada hogar tendrá que pagar una media de 288,54 euros más al año si se repercute totalmente la subida del IVA en todas sus compras, según cálculos de la Organización de Consumidores y Usurarios (OCU) basados en la última encuesta sobre presupuestos familiares del INE.	es-ES
"Portugal vive hoje a situação social mais grave de que há memória. Este é o recorde negro. Quando o desemprego ultrapassa os 11%, quando temos quase 620 mil portugueses sem postos de trabalho, é a prova de que, infelizmente, ao contrário do que o Governo dizia, o pior ainda não passou", afirmou Mota Soares aos jornalistas no parlamento.	pt-PT
Pairin, yang juga Timbalan Ketua Menteri Sabah, berkata Abdullah memainkan peranan yang penting dalam membawa PBS kembali ke pangkuan Barisan Nasional (BN) pada tahun 2002.	my
Um simples grão de poeira alojado entre os discos pode ter efeitos catastróficos Sem contar que o centro de gravidade instável dos pinos acaba aumentando o risco de quedas acidentais.	pt-BR
Oni tvrde da je tipičan dom u Skoplju oronula montažna zgrada sa lošim sanitarnim uslovima i malim sobama bez centralnog grejanja.	sr
Pasalnya tanah seluas 131.634 m2 (sekitar 13 hektare) kabarnya dibeli hanya dengan harga Rp 3.266 per meter persegi, sementara harga tanah saat pelelangan itu tahun 2005 lalu sebenarnya Rp 48 ribu per meter persegi.	id
Сега, разбира се, тъй като ГЕРБ няма да има пълно мнозинство, ще трябва да търси подкрепа от Синята коалиция, от РЗС, а това въобще не е лесно.	bg
Madrid, esta tarde a Bola Branca, diz estar muito contente com Tiago, mas ainda nada decidiu quanto ao futuro, nem o fará até Junho e confessa desconhecer o interesse leonino no médio.	pt-PT
Es una ruta con una creciente oferta donde encontramos desde sitios arqueológicos, hasta turismo de aventura o de negocios que se distingue por la calidad de sus servicios y por la hospitalidad y calidez de sus habitantes.	es-AR
U medijima su se u proteklih par dana pojavila dva moguća scenarija za rješavanje statusa, što je izazvalo oštre reakcije iz Beograda i Prištine.	bs
Най-големият турски производител на автомобили ТОФАС, джойнт венчър на "Коч Груп" с "ФИАТ", съобщи, че нетните му приходи са спаднали на 14,4 млн. евро.	bg
"No nosso jargão ele é um pouco fominha na hora de fazer o gol, mas neste momento eu preciso de alguém assim. Eu tenho alguns jogadores que não têm vontade de fazer o gol. Entram dentro da área e de repente querem voltar para trás", disse durante a entrevista coletiva no Canindé.	pt-BR
Em alguns pontos como o Instituto Nacional de Seguridade Social (INSS), da Joaquim Teixeira Alves, o problema denunciado há alguns meses pelo O PROGRESSO não mais existe.	pt-BR
Rusija je pod sve većim pritiskom da odmah povuče svoje trupe iz Gruzije, jer je NATO u utorak odlučio da prekine formalne kontakte s tom zemljom sve dok ona ne bude pokazala da u potpunosti poštuje mirovni plan koji je potpisala 12. augusta.	bs
A ona kaže, da su dobri odnosi Srbije i BiH od najvećeg strateškog interesa za Republiku Srpsku, i srpski narod s obje strane Drine.	bs
Označit příspěvek jako nevhodný Avatar je jeden z 18 546 filmů Označit příspěvek jako nevhodný Tak třeba na Avatara ve 3D jsme chtěli vyrazit ještě jednou, ale není kam..	cz
Gente apenas preocupada com o corte de cabelo, com as unhas, com o cremesinho hidratante, etc. Se isto tivesse acontecido com a selecção portuguesa, tenho a certeza que a reacção seria a mesma.	pt-PT
Otros aspectos del borrador que rechaza el PNV son las reiteradas referencias «a las instituciones políticas democráticas», ya que creen que da pie a interpretar que oponerse a la monarquía o al ejército, por ejemplo, «justifica la violencia». También cuestiona el termino 'deslegitimación de la violencia', impulsado por los socialistas y que el PNV considera que se utiliza con carácter político. Por ello, apuesta por precisar bien la definición de este concepto y evitar su instrumentalización con «intereses partidarios» contra el nacionalismo.	es-ES
Mi možemo razgovarati sa udruženjima veterana rata, jer cijenimo da su njihove potrebe legitimne, ali šta da činimo sa autobusima punim pijanih ljudi dovezenih sa strane, kao što se dešavalo u Vitezu i, dijelom, u Orašju.	bs
Pored toga, Svjetsko vijeće za turizam i putovanja objavilo je da će se, kako se procjenjuje, u narednih deset godina turizam širiti 10% na godišnjoj osnovi.	bs
Бугарскиот филм Светот е голем, и Спасението се прикраднува од зад аголот ја освои наградата на публиката на филмскиот фестивал во Цирих, кој траеше од 25-ти септември до неделата (5-ти октомври).	mk
Pereiro ha confesado que la tensión y la incertidumbre sobre el dopaje del estadounidense le han afectado durante toda la temporada. Hasta mayo, según ha explicado, no era un ciclista profesional preparado para ir al Tour. "Entrenaba por obligación, pero no con el entusiasmo que requiere un deporte tan sacrificado. He estado todo el año descentrado", ha apuntado el miembro del Caisse d'Eparge. Incluso deseó ser segundo que "seguir con toda esta historia".	es-ES
Z vyměřovacího základu, který pro OSVČ činí padesát procent čistých příjmů, tak podnikatel platí na sociální pojistné minimálně 29,6 procenta ze základu, pokud platí i nemocenské, tak 32,1 procenta.	cz
Дополнително се покажа дека тој месец Државната агенција за национална безбедност (ДАНС) ги прислушувала телефоните на одреден број пратеници и новинари.	mk
U izveštaju na 42 strane ukazuje se na nedavni napredak ostvaren u suđenjima za ratne zločine, a takođe se opisuju konstantne prepreke efikasnom i pravednom krivičnom gonjenju, kao što su ograničeni resursi i nedostatak policijske pomoći.	sr
Entre Abril e Junho o resultado líquido da Allianz somou 1,9 mil milhões de euros, contra 1,5 mil milhões em 2008, enquanto as receitas aumentaram de 21,5 para 22,2 mil milhões de euros.	pt-PT
Governo nigeriano recua na suspensão da selecção O governo nigeriano reconsiderou na decisão de retirar a selecção durante dois anos, respeitando o prazo dado por ul timato da FIFA, que ameaçou a Federação com várias represálias.	pt-PT
The Telegraph изчислява, че зрителите ще могат да се насладят на първата сватба, предавана на живо в 3D формат, срещу сума от около 700 паунда – средна цена на специалните телевизори и необходимите очила.	bg
De qualquer maneira, o importante é fazer um diagnóstico claro de suas despesas e rendimentos, identificando os excessos e cortando o que for necessário.	pt-BR
Поднесувајќи жалба за делови од ослободителната пресуда за тројца поранешни членови на Ослободителната војска на Косово, вклучително и поранешниот косовски премиер Рамуш Харадинај, обвинителите на ОН во петокот повикаа на повторно судење по шест точки од обвинението за воени злосторства.	mk
On sada tvrdi da mu je obećana zatvorska kazna u trajanju od nekoliko meseci, nakon čega bi on i članovi njegove porodice dobili novi identitet i finansijsku pomoć, u zamenu za priznanje svoje uloge u zločinu.	sr
"Член 20 от Закона за преброяването на населението определя такса от 1 000 долара за онези, които ще се обявят за неалбанци, ако не са вписани като такива в регистрите.	bg
Oni se mogu kandidirati na izborima ako sudovi nisu izrekli izvršnu presudu; izvršna presuda znači da se na nju više ne može ulagati žalba," izjavio je on za SETimes.	bs
Problem nastaje kod nezainteresiranosti velikih, kao što je javni TV servis BiH, zahvaljujući kojem ovakve utakmice ne možemo vidjeti na malim ekranima, a krivicu dijelom svakako snose i klubovi i njihovi međusobni odnosi.	hr
Ainda segundo a pesquisa, esse público gasta cerca de 50 horas semanais conectados à Internet. Cerca de 60% dele é considerado formador de opinião, possui um blog, conhece a ferramenta através de amigos ou posts em outros blogs.	pt-BR
No momento em que se perde, tem que dar tranquilidade e confiança, não chegar lá berrando, fazer o que todo mundo quer que você faça.	pt-BR
Od tohto roka sa zvyšujú ceny kŕmnych zmesí, pretože poľnonákupy pri ich výrobe budú musieť nahrádzať cenovo výhodnú mäsovokostnú múčku podstatne drahšími komponentmi, ako sú sója, olej a kŕmne kvasnice.	sk
Así lo aseguraron fuentes oficial no identificadas al diario Página/12. En ese camino, el ministro de Economía, Amado Boudou, viajará la próxima semana a París para iniciar negociaciones formales para el repago la deuda (ronda los 9000 millones de dólares incluyendo intereses y punitorios tras nueve años de impagos).	es-AR
U ústí Volhy kupuje loď, přepluje na východní břeh Kaspického moře a spolu s obchodní karavanou se dostane skrz písečné bouře a neznámou pustinu až do středoasijských chanátů Chiva a Buchara.	cz
Это, по его мнению, вызвано тем, что пришедшие в палату представителей республиканцы подвергнут резкой критике действия нынешней администрации в отношении Ирана и даже Китая.	xx
Но, тој им нагласи на деканите од факултетите да водат сметка сумите за кофинансирање да не бидат превисоки, туку да се оди кон минимални покачувања.	mk
Až tam si v plnom rozsahu uvedomili, že sa prebojovali do finále Slovenského národného kola 13. ročníka Stockholm Junior Water Prize, prestížnej medzinárodnej súťaže, do ktorého postúpilo iba 33 študentských odborných prác zo 107 prihlásených.	sk
O piloto foi operado durante mais de sete horas no hospital de Corona de Pietra Ligure, perto do Génova, após sofrer um grave acidente durante um rali no norte de Itália.	pt-PT
Kanaďania, ktorí si budú chcieť kúpiť dom, v ktorom ale nebudú bývať, sa podľa Flahertyho budú musieť zmieriť s tým, že dostanú na nákup o 20 percent nižšiu sumu. Vláda tiež zaviedla tvrdšie obmedzenia toho, koľko si človek môže požičať pri zástave vlastného domu. Miesto pôžičky zodpovedajúcej 95 percentám z hodnoty nehnuteľnosti teraz bude limit 90 percent. Zmeny začnú platiť 19. apríla.	sk
“ Keďže sa literárny seminár v Nadlaku konal v znamení spolupráce dolnozemských slovenských diaspór, naskytol sa aj priestor na prezentáciu slovenskej literatúry v Maďarsku a Srbsku.	sk
Aun así, las posibilidades de la red no son infinitas cuando de religión se trata. Si bien sirve para rezar y dar consejo espiritual, no se puede utilizar internet para oficiar misa ni para confesar a los fieles, ya que estos actos requieren la presencia física de ambas partes. De hecho, hace años, el Vaticano ya dejó claro que tampoco se puede hacer la confesión por teléfono.	es-ES
Per a més informació, es pot consultar el web www.ametllademerola.cat Tornar a l'Edició Actual Enquestes d'actualitat Estaries d´acord en fer un referèndum vinculant per la sobirania de Catalunya?	xx
Biarpun ibunya sudah arif soal minatnya membela sejenis tupai jenis sugar glider, itu tidak bermakna kesemua jenis haiwan eksotik mampu diterima ibunya. Mengenangkan faktor itulah, Freeze tidak membuka cerita yang dia sudah membeli sejenis ular daripada spesies cornsnake.	my
Pada 1 Desember ada kemungkinan aksi dari kelompok yang menyebut diri Organisasi Papua Merdeka (OPM), dan mereka dalam beberapa tahun ini melakukan pengibaran bendera bintang kejora.	id
Nepostojanje jedinstvenog sustava kontrole zračnog prometa unutar trenutačno iscjepkanog europskog zračnog prostora smatra se krivcem za manju učinkovitost zračnog prometa diljem kontinenta.	hr
Prošlomjesečni posjet ministra vanjskih poslova Envera Hoxhaja Bliskom istoku i planirani put premijera Hashima Thacija ukazaju na naglasak koji je Kosovo stavilo na pridobivanje arapske potpore i razvijanje bilateralnih odnosa.	hr
A las reuniones, los pescadores de Cantabria acudirán con el respaldo del consejero de Desarrollo Rural, Ganadería, Pesca y Biodiversidad, con quien estuvieron reunidos ayer. Los pescadores del resto de regiones afectadas por el cierre anticipado de la costera del verdel (Asturias, Galicia y País Vasco) también han solicitado a lo largo de estos días el apoyo de sus respectivos gobiernos autónomos.	es-ES
Nekih 70 lokacija širom zemlje, uključujući i Akropolis, ostalo je otvoreno do 1 sat ujutro, da bi posjetioci mogli posmatrati tu prirodnu pojavu.	bs
Sembilan orang itu adalah Joko Priyanto alias Joko Jihad, Badri Hartono, Rudi Kurnia Putra, Chamidi, Barkah Nawah Saputra, Triyatni, Arif Pamungkas, Wendi alias Hasan dan Fajar Novianto (pelajar).	id
Таа рече дека некои од жртвите биле прелажани со лажни понуди за работа, други киднапирани, и имало дури и случаи каде девојки биле продадени од страна на своите мајки.	mk
На фона на застоя в преговорите и заканите на косовските албанци да обявят едностранна независимост има опасения, че сърбите в Северна Митровица и околните райони може да се опитат да се отцепят от останалата част на провинцията, за да останат обединени със Сърбия.	bg
Kompanija JTI je najveći proizvođač duvana u Srbiji, a u poslednjih pet godina, preko tri miliona američkih dolara je uloženo u modernizaciju proizvodnje obrađenog duvana u fabrici u Senti.	sr
Srednji bloker naše selekcije Stefana Veljković u finalu protiv Bugarske bodrila je saigračice sa klupe, što potvrđuje da je konkurencija na njenoj poziciji u nacionalnom timu veoma jaka. Veljkovićeva je istakla da se pokazalo da je manje bitno koja će igračica zauzeti mesto na mreži, odnosno da selektor Terzić može apsolutno da računa na svaku od njih i po sopstvenoj proceni ukaže poverenje onoj koja će najbolje zaustaviti rivalke. Ona je, takođe, dodala da je najvažnije da se ekipa dobro odmori pred nastup na šampionatu sveta.	sr
Com o resultado praticamente feito, o Leixões abrandou o ritmo, tendo Varzm reduzido por Ruben Saldanha em jogada de insistencia, muito perto do fim da partida.	pt-PT
Beliau berkata, dengan penglibatan sebanyak 4,000 atlet, merebut 1,286 pingat, menerusi 391 acara, daripada 32 jenis, telah membuktikan Sukan SEA yang bermula sejak 42 tahun lalu semakin berkembang.	my
При этом в Кабмине уверяют, что выборы в Украине проходят "организованно и спокойно" В Черкассах на избирательном участке №113 были обнаружены бюллетени, где отмечалось "Выборы депутатов Львовского областного совета".	xx
'Els guapos són els raros' de Manel és una de les cançons preferides del candidat d'ERC, Joan Puigcercós, que destaca també 'Cosmic girl', de Jamiroquai', i 'Jo vinc d'un silenci', de Raimon.	xx
Предложихме в Закона за МВР да се увеличат извънредните часове от 50 на 70. Така полицаите ще имат възможност да си докарват повече пари.	bg
Младший сын лидера КНДР произведен в генералы Иранские власти приговорили оппозиционного блогера к 19 годам тюрьмы Сообщение о заложенной в Эйфелевой башне бомбе оказалось ложным.	xx
Makedonija je u četvrtak (8. septembra) obilježila 20 godina nezavisne državnosti u velikom stilu, s proslavama u centru Skoplja kojima je, kako se procjenjuje, prisustvovalo 150.000 ljudi.	bs
Dores do Rio Preto (ES)(de passagem) Assistia o Cadeia Neles quando no início estavam lá "Lino Rossi e LARA, o Às de Ouro", achava engraçado, e ainda não tinha muita auê.	pt-BR
Сега како од училишни книги по економија можеме да учиме како реалниот сектор не може да го исполни она што е предвидено во буџетот, додава Анчева.	mk
“Sin razones valederas, las medidas de fuerza no son mas que una escalada dirigida a la puja por el poder político. Da mucha bronca … ¿no?”.	es-AR
A função desse conjunto é minimizar o efeito de carga da frenagem em curva, garantindo o melhor equilíbrio em todas as condições de marcha, e também absorver ao máximo as asperezas do piso.	pt-BR
Grčki predsednik Kostis Stefanopulos izjavio je da je zvanično priznanje vlade kiparskih Grka jedan od uslova koje Turska mora ispuniti pre nego što se pridruži Uniji.	sr
Zaujimavou skusenostou bolo vyuzitie klasickeho babkoveho divadla a moznost realizacie pre samotnych ucinkujucich, ktori okrem hereckeho umenia museli pridat aj vlastnu intuiciu, vysoku mieru citlivosti a poznatky z psychologie.	sk
Доколку не се закаже конститутивна седница во предвидениот рок, пратениците сами се состануваат и го конституираат Собранието на дваесет и првиот ден од денот на завршувањето на изборите.	mk
Ale podobný kňaz z Brezna, oblúbený u mladých, bol odvelený do Vyhní, podobný kňaz z Trnavy na ktorúsi dedinu, mediálne dnes známi Sucháň, Srholec z Bratislavy, ďalší zo Žiliny..	sk
Na celkových nákladoch projektu sa bude podieľať miestna samospráva piatimi percentami, 85 % získa z prostriedkov EÚ a 10 % zo štátneho rozpočtu SR.	sk
Paradise Center ще има 80 000 кв. м отдаваема площ, а за развлечения са предвидени 25 000 кв. м. Молът се строи близо до бул. "Черин връх", ул. "Сребърна" и бул. "Тодор Каблешков".	bg
Uma das situações contornadas foi a falta de profissional no Posto de Saúde do bairro Vila Nova. A médica Ione do Amaral já está em atividade. Outra iniciativa da SMS foi de iniciar a reforma do Posto de Saúde do bairro, que estava em condições precárias para o atendimento dos moradores. Será o primeiro de todos os postos de saúde de Alta Floresta que serão reformados pela SMS.	pt-BR
Mulai sekarang sehingga hujung bulan ini, jika tempahan piza yang diterima dari syarikat ini tidak panas, pelanggan akan diberi bekalan piza percuma selama setahun (12 keping piza saiz sederhana berharga $198).	my
Članstvo u NATO-u smatra se ne samo kao veliki uspeh, već i kao i izuzetno važno ostvarenje za stabilnost Makedonije. Iako su međunacionalni sukobi 2001. godine razrešeni Ohridskim sporazumom, na višenacionalnoj demokratiji u zemlji potrebno je još raditi.	sr
Keď hovoríme o určitých diskusiách, ktoré občas odznievajú, tak si myslím, že neovplyvňujú návštevnosť Slovenského inštitútu, ani záujem ľudí o slovenskú kultúru v Budapešti.	sk
Šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen (levo) i makedonski premijer Vlado Bučkovski otvorili su u sredu (2. marta) trgovinsku i ekonomsku kancelariju Makedonije u Prištini. [Afrim Hajrulahu]	sr
O pacote comercializado pela TMN inclui uma bolsa de cabedal Armani, auriculares estéreo, cabo de dados e um cartão de memória de um giga.	pt-PT
Karena kondisi jalan licin, mobil tangki tersebut tidak mampu dikendalikan Ardi saat melintasi tikungan dan terjun ke jurang. Nyawa Ardi tidak tertolong dan meninggal dunia di tempat kejadian.	id
Razgovor o poboljšanju upravljanja javnim i privatnim sektorom pokazao je da oni koji na državnom nivou određuju pravce ekonomske politike, kao i poslovni ljudi, znaju šta su najvažniji izazovi; ono što je manje poznato jeste kako prevazići te prepreke.	sr
"Mogu vas uvjeriti da će se predanost KFOR-a u vašu korist nastaviti dugo vremena u cilju ostvarivanja miroljubivog i sigurnijeg ozračja na Kosovu", kazao je Earhart.	hr
Ali sam volio i to što je Sarajevo imalo intenzivan život, ne samo na nivou produkcije nego i onoga što se u njemu moglo vidjeti.	bs
Excluindo esses itens, o índice de preços ao consumidor apresentou alta de 1,7% em maio de 2011, levemente acima da marca de 1,6% de abril e a maior taxa desde julho de 2009.	pt-BR
Súhlasím s nezodpovednosťou, ale nie za to, koľko má detí, ale za to, že mal možnosť viacej krát niečo pre svoje deti urobiť a zjavne urobil oveľa viac len pre svoje potreby.	sk
Идното градежно претпријатие сега ќе треба да изгради и да го стави во функција првиот оддел на нуклеарката за шест години по потпишувањето на договорот, наместо осумте досега планирани.	mk
" Uma fonte do Conselho Curador ligada aos trabalhadores disse que não há uma definição sobre o tema, mas o uso do Fundo é uma possibilidade que deve ser considerada.	pt-BR
Mravenci se dostanou do Lucasova pokoje, Zoc kápne Lucasovi do ucha elixír, Lucas se zmenší a mravenci ho odnesou do mraveniště, kde na něj čeká soud s královnou..	cz
Mohd Ali juga berkata ribuan rakyat pelbagai kaum dan agama hadir untuk memeriahkan majlis pada malam ini, sekaligus membuktikan Gagasan 1Malaysia yang dicetuskan Najib, semakin diterima.	my
Междувременно опозиционната партия „Новите десни", която е извън опозиционната коалиция, предложи на президента Саакашвили да насрочи референдум за това кога да се проведат парламентарни избори.	bg
I danas toliko godina kasnije, nastavlja se borba radnika, a žalosno je da na današnji dan skoro svi tržni centri rade”, istaknuo je Milić.	hr
Jadi tidak ada hubungannya dengan Fadel jadi tersangka," kata Basrief usai melantik Siswoyo dan empat Kajati lain di gedung Kejaksaan Agung, Jakarta, Kamis (31/5).	id
Ilang buwan ang nakalipas, nakasuot din ng full cricket gear, pads, gloves at helmet ay naglakad si Power sa field sa crucial stage ng international cricket match ng England at Australia sa Headingly Stadium. Tumigil siya sa gitna, inalis ang helmet at naglabas ng cellphone.	xx
Lopovi bi trebalo da su u zatvoru, a njihovu nezakonito stečenu imovinu treba konfiskovati", kaže on. "Trebalo bi ih kazniti za ono što su uradili, ako su uradili."	sr
O svemu navedenom bilo bi bespredmetno raspravljati ako se dogodi nešto o čemu se zasad govori samo kao o teorijskoj mogućnosti, a to je da Unicredito umjesto HVB Splitske banke odluči prodati Zagrebačku banku.	hr
Kroky šéfů Sazky byly na hraně zákona, tvrdí právníci Dnes v LN Manažeři Sazky po měsících přiznali, že si nevědí rady s dluhy společnosti.	cz
Můžeme jen doufat, že se české bezpečnostní orgány zaměří i na internetovou propagandu českých muslimů, která je evidentně orientovaná na podporu mudžáhidů a zdůvodňování oprávněnosti džihádu jako prostředku šíření islámské víry.	cz
Kůže, kterou nosím Dvanáct let po smrti manželky, jež zahynula v explodujícím autě, se renomovanému plastickému chirurgovi Robertu Ledgardovi podařilo vyvinout odolný typ kůže, který by byl býval jeho milovanou zachránil.	cz
"O nama mnogo izvještavaju mediji, a imamo koristi i od indirektnog oglašavanja na televizijskim stanicama u Srbiji, jer mi puštamo filmove istog dana kad i naša dvorana u Beogradu," pojašnjava Pejaković.	bs
Šefovi diplomatija EU razmatraće te preporuke pet dana kasnije, kada se budu sastali radi priprema za samit EU u Briselu 14. i 15. decembra.	sr
Na área de exposição são apresentadas as tendências mais recentes e as últimas novidades úteis a quem quer organizar ou oferecer serviços para eventos sociais, empresariais, culturais ou desportivos.	pt-PT
"No piden nada más que elegir por ellos mismos su destino y tenemos el deber de responder a su angustiosa llamada; el destino de Libia depende de los libios, no queremos tomar esa decisión por ellos", precisó el presidente, quien insistió en que la intervención en Libia está garantizada por un mandato de la ONU para protegerles de "la mortal locura del régimen (de Gadafi), que ha perdido toda legitimidad".	es-AR
Semalam, Nik Aziz dipetik sebagai berkata beliau tidak membantah tindakan segelintir pemimpin DAP menghina Islam kerana parti itu bukan parti Islam dan kefahaman mereka terhadap Islam mungkin tidak mendalam.	my
Dari Kebon Dalem, kampung yang dilukiskan sebagai hanya memiliki enam buah gubuk yang letaknya saling berjauhan, Dahlan tekun menyusun langkah hingga akhirnya kini tertambat di salah satu kursi Kabinet Indonesia Bersatu II sebagai Menteri BUMN.	id
En el día también testificó el toxicólogo Dan Anderson quien dijo que apareció propofol en la sangre de Jackson, su orina y el hígado cuando murió.	es-AR
"Presidente Chávez, quiero ir a cantar a su país... ¿Me lo permite? ¿Me da su palabra de que no le pasará nada ni a mi publico, ni a mi gente, ni a la empresa, ni a mí? Si usted me da permiso y nos da su palabra de que nada va a pasar, yo cierro mi gira en Venezuela. Usted tiene la palabra", escribió ayer el artista español.	es-AR
Во изјавата издадена по состанокот, тие истакнаа и дека "реформските напори треба да се интензивираат за да се осигури постигнуваое на далекусежната институционална и економска реформска агенда" за исполнуваое на целите на земјата во врска со ЕУ, "и за промовираое на растежот и намалуваое на сиромаштијата".	mk
A medida será discutida na reunião da Convenção sobre o Comércio Internacional das Espécies Selvagens da Fauna e da Flora Ameaçadas de Extinção (CITES), a ser realizada em 13 e 25 de Março, em Doha.	pt-PT
Zašto Vijeće ministara insistira na jedinstvenoj stopi poreza, kojom bi isto bili oporezovani i hljeb, i mlijeko, i lijekovi, i skupocjeni automobili, i bunde, i vile?	bs
No período da tarde, às 18 horas, um recital de violão solo, apresentado pelo músico Bruno Madeira, pode ser conferido no Espaço Cultural Casa do Lago, onde estão previstos alguns dos eventos do Feia.	pt-BR
Smrad le neprijeten spomin Zaključil se je poseg na bregovih in v strugi potoka Koren v Gorici Rezultat posega v dolini Korna Ob odpravi smradu, ki naj bi odslej bil le še grd spomin, bo zmanjšana tudi onesnaženost Soče.	xx
Os mais jovens são, também, o principal alvo do milhorinto que abre em Junho, por iniciativa da empresa Reino Verde, na Quinta da Boavista (Ilhavo).	pt-PT
Nejvíce asi Sladké mámení a Dlouhá noc, na tom jsme v mém mládí pařili na diskotékách,“ píše v debatě pod článkem na IHNED.cz pan Jiří.	cz
"Sektor pertanian moden menggunakan teknologi tinggi, memerlukan pengetahuan tinggi kerana bidang itu menjadi penjana penting ekonomi negara," katanya kepada pemberita selepas melawat KPM, Sabtu.	my
Entre os brasileiros, o primeiro objetivo é acompanhar os atleta do Quênia durante a corrida, para chegar ao fim da prova com chances de conquistar a vitória. "Vou lutar para no final estar perto dos primeiros. Quero que o Brasil saia vencedor", disse Damião Ancelmo de Souza.	pt-BR
O výsledcích výzkumů, prokazujících na jednu stranu škodlivý a na druhou stranu příznivý vliv konzumace alkoholu na lidský organismus, by se dalo psát donekonečna.	cz
Pátá sérii už byla zbytečná, proto se nekonala. Boleslavští vyhráli čelákovický letní pohár již potřetí, a vyrovnali se tak v této bilanci pražské Slavii.	cz
Nadprodukciu amerických dlhopisov doteraz z trhu pomáhala vysávať priamymi nákupmi americká centrálna banka a pomohol im aj (zlo)zvyk celého sveta utiekať sa k týmto dlhopisom ako k poslednej bezpečnej investícii.	sk
Apesar da grande diferença de tamanho, o diretor observa que o consumo brasileiro vem crescendo a taxas mais elevadas do que as registradas pelos dois países.	pt-BR
Con la participación del ministro de la Producción de Santa Fe, Juan José Bertero, el vicerector de la Universidad Nacional de Rosario, Eduardo Seminara, y el vicepresidente de la Bolsa de Comercio de Rosario, Víctor Cabanellas, se realizó la entrega de diplomas a los 30 estudiantes que cursaron la cuarta edición de este programa único en el país por sus características de cursado. También estuvieron presentes empresarios y funcionarios, y representantes de las Casas de Altos Estudios que forman a los futuros profesionales de prensa.	es-AR
Apalagi, mengukur kedewasaan dari keberanian merokok. “Jelas salah kaprah,” kata Prof Hasan. Karena itu, kedewasaan bukan suatu kamuflase, melainkan buah dari kematangan spiritual dan mental seseorang.	id
Иако Истанбул ја пропушти шансата да биде домаќин на Олимписките игри во 2008 година, градот е нестрплив да биде домаќин на Олимпијадата во 2020 година.	mk
El 061, que asistió 'in situ' a la víctima, trasladó a la anciana al hospital Marqués de Valdecilla, mientras los agentes de la Brigada Judicial pudieron arrestar al sospechoso, gracias a que la colaboración ciudadana les proporcionó datos sobre el coche en el que había huido.	es-ES
Seperti diketahui, PT Bukit Asam Bangko merupakan anak usaha yang didirikan oleh PTBA bersama PT Rajawali Asia Resources, dengan kepemilikan saham 65% dikuasai PTBA dan 35% sisanya dimiliki Rajawali Asia Resources.	id
Скокос тврди дека тешкотиите на Грците се должат на изборите што тие ги прават и секое решение ќе биде резултат од правењето нови избори. „Ако не успееме, има поголема веројатност да бидеме заборавени, отколку да бидеме спасени од армиите филхелени.	mk
Naši vodiči na to su se uzrujali i zapovjedili nam da ugasimo mobitel ili uključimo vibrafon jer, kažu, u njihovu selu nikakva vrsta glazbe ili zabave nije dopuštena.	hr
V případě firem působících ve více členských státech by se celkový základ daně vypočetl dohromady za všechny pobočky a mezi členské země by se ke zdanění rozdělil podle klíče stanoveného Evropskou unií.	cz
Predsjednik Srbije Boris Tadić (desno) i premijeri Hrvatske i Slovenije Jadranka Kosor i Borut Pahor (lijevo) ponovno su potvrdili svoju volju za jačanjem ekonomske saradnje. [Reuters]	bs
D. Maria e André Soares assaltadas e vandalizadas As escolas D. Maria II e André Soares, na cidade de Braga, foram anteontem assaltadas em plena luz do dia.	pt-PT
Jai Singh yang memerintah dari 1699 hingga 1744 menjadikan Amber sebagai pusat pemerintahannya dan Amber Fort mengambil masa empat tahun untuk disiapkan dengan memuatkan sembilan blok bangunan serta dicat warna merah jambu ketika menyambut kedatangan Putera Wales pada 1853. Siapa sangka, warna itu kekal hingga kini dan menjadi mercu tanda Jaipur.	my
Walaupun peralihan kepada mata wang selain dolar Amerika (euro misalnya atau mata wang bentuk baru) bukan sesuatu yang boleh berlaku dengan segera, berita itu telah cukup untuk melonjakkan harga emas dunia.	my
“Kerajaan persekutuan sebelum ini juga memberikan banyak peruntukan kepada pihak berkuasa tempatan (PBT) di setiap daerah agar kesihatan rakyat dan keselesaan bandar dapat dipertingkatkan.	my
También rechazó que la obra de la línea E es la más importante de la Ciudad, como dijo ayer Cristina. "La obra más importante es la del Maldonado. Y en el subte, la más importante es la línea H".	es-AR
Se o ano de 2009 continuar assim, com a palavra Boyle a dominar o circo mediático de dois em dois meses, não me admiraria se em Junho o nosso Cristiano Ronaldo se apaixonasse e casasse com a americana Elaine Boyle, bonita cantora "country".	pt-PT
"Ako uslovi budu ispunjeni, tokom 2009. mogao bi se iznijeti prijedlog EK o završavanju liberalizacije viza" za neke od tih zemalja, poput Makedonije, rečeno je na njoj.	bs
Македонија има и други проблеми, новата влада фокусот го стави на економијата, преземајќи мошне технократски пристап за многуте обврски што треба да се исполнат.	mk
В своем письме Ходорковский указывает, что окончанием бессрочной голодовки будет тот момент, когда осужденный получит достоверные сведения о том, что президент страны проинформирован о сложившейся ситуации.	xx
В коментара си от вторник Терзич се противопостави на аргументите на босненските сърби, които твърдят, че това предложение е стъпка към премахването на РС. "Реформата в полицията не е проект, който ще сложи край на РС, а който ще въведе по-добри стандарти на сигурност за всички граждани на БиХ," каза той.	bg
И сосема за крај, да напоменеме дека ваквиот тренд го започна кралот на попот, покојниот Мајкл Џексон, кој од анонимна мајка го доби синот Бленкет.	mk
Трима души загинаха, а 20 други бяха ранени в бомбен атентат в понеделник (28 август) в средиземноморския курортен град Анталия. Това е петото терористично нападение в Турция за по-малко от 24 часа.	bg
Снимка АФП Новак Джокович подчини № 1 в тениса Рафаел Надал за втори път в рамките на две седмици и спечели турнира от сериите “Мастърс” в Маями.	bg
Brzy příjde léto a s ním okurková sezóna, o které mnozí (mediální pracovníci) tvrdí, že je to mýtus a jiní (čtenáři), že trvá celý rok.	cz
Zato su takve primitivne zajednice bile nestabilne, miješale su se tu i vjere i nacije, pa su se protoobitelji nerijetko razilazile, razdvajale i raspadale.	bs
Оваа година жирито на ЕИСА одлучи да му додели на Сони пет награди во категориите 3Д телевизори, дигитална слика и мултимедијална забава во автомобил.	mk
Setidaknya mata hati masyarakat akan makin terbuka, mana partai yang pro rakyat dan mana partai yang hanya bisa menebar janji, namun tak mau menepatinya.	id
Постојано се намалувал бројот на Албанци во армијата и дека со новите 500 станови кои ке ги гради владата во Кичево се тежнеело кон тоа да се измени структурата на населението во полза на Македонците.	mk
Pitanja, odgovori, komentari i međusobna razmjena argumenata protegnuli su se na puna tri sata, a moglo je potrajati i još da neki nisu odustali od rasprave, a dvorana se počela prazniti.	hr
Sebagaimana dilaporkan farsnews.com, Senin (15/10), Behzad menjelaskan sampai saat ini sekitar 5 miliar kilowatt (KWh) listrik telah diekspor ke berbagai negara tetangga. Sementara tahun lalu, ekspor listrik mencapai 42,238 megawatt.	id
Генералният секретар на НАТО Яп де Хоп Схефер пристигна в Загреб в четвъртък (6 юли) за срещи с хърватския президент Стипе Месич, с премиера Иво Санадер и с други членове на правителството.	bg
Financování kosmických aktivit zajistí ministerstvo školství Ministerstvo dopravy předloží požadavek, aby příspěvky za letošní rok a rok 2012 do Evropské kosmické agentury zaplatilo ministerstvo školství.	cz
Informació publicada en la página 77 de la secció de Televisió i Radio de l'edició impresa del dia 15 de setembre de 2010 VEURE ARXIU (.	xx
Aksi unjuk rasa ratusan massa dan buruh menuntut penghapusan outsourcing dan desakan utamanya menuntut mempekerjakan kembali sejumlah eks karyawan PT Baker Hughes yang bermula sejak Kamis (1/11) dinihari masih berlanjut hingga Jumat (2/11) pagi.	id
En los momentos más duros de la reciente sequía, las aportaciones llegaron a bajar a los 127 millones en el territorio del Segura. Para estirar al máximo las existencias, la Comisaría de Aguas ha recomendado a los regantes tradicionales que mantengan la política de ahorro por cada hectárea cultivada. La abundancia de recursos hídricos está teniendo otros efectos beneficiosos. Ha mejorado la calidad del agua que se utiliza para regar, al disminuir la conductividad y el nivel de salinidad. Además, se ha lavado el suelo. Esto repercute favorablemente en el rendimiento del producto final.	es-ES
A pesar de los cambios que ha experimentado esta tradición en los últimos años, con la aparición en el mercado de las uvas conservadas en almíbar o envasadas individualmente con o sin pepita, al presidente del consejo regulador de la denominación de origen de la uva embolsada del Vinalopó le sigue gustando más la uva fresca y natural y prefiere dejar la fruta en conserva para «cuando no haya otra cosa».	es-ES
“Cerrada las actuaciones en el ámbito del Ministerio de Trabajo, la empresa evaluará los pasos a seguir que correspondan, según criterios del Ministerio o del Juez que interviene en el expediente. La intransigencia de la representación gremial pone en riesgo la continuidad de los puestos de trabajo y las economías regionales que dependen del negocio”, concluyen.	es-AR
Di lain pihak, Arief Rahman mendesak Kapolri Jenderal Timur Pradopo agar segera memeriksa Denny Indrayana dan Mas Achmad Santosa atas dugaan berbagai rekayasa yang diduga telah mereka lakukan dalam kasus mafia pajak sebagaimana diakui Gayus Tambunan.	id
Najzahodnejši rob povezave sta smučišči Brunnalm nad dolino Defereggen in novejša smučarska povezava Grossglockner resort med krajema Kals in Matrei, nedaleč od najvišje avstrijske gore.	xx
Respecto al lince encontrado ayer muerto en Guadalmellato, Medio Ambiente señala que su paradero se desconocía desde mediados de julio porque "la batería de su collar se agotó seis meses antes de lo previsto". La semana pasada se sospechaba que el animal había entrado en uno de los cercados acondicionados con alimentos y agua. Y, según Medio Ambiente, el viernes había sido visto en "perfecto estado de salud".	es-ES
Jana Plodková ve filmu Protektor Jaká místa doporučuje Jana Plodková Jičín je malebné městečko v podhůří Krkonoš s historickým centrem, jehož symbolem je 52 metrů vysoká Valdická brána.	cz
“Harusnya ditutup saja di lima pekerjaan tersebut yaitu security, catering, claening service, pekerjaan penunjang di pertambangan dan perminyakan, dan transportasi,” tegasnya saat dihubungi, hari ini.	id
Като страна, стремяща се към членство в съюза, Македония трябва да приведе съществуващото законодателство в съответствие със стандартите на съюза, а Брюксел даде да се разбере, че прозрачността на управлението е един от основните критерии за членство.	bg
"ЮЛЕКС приема много сериозно всякакви обвинения, че членове на нейния персонал са действали или незаконно, или в нарушение на строгия дисциплинарен кодекс на мисията.	bg
Em um caso que atendemos, o contratempo foi dobrado porque os donos do negócio trocaram de plano de saúde no meio do ano”, exemplifica.	pt-BR
El Sindicato de Obreros y Empleados de Cementerios cumplió hoy un quite de colaboración entre las ocho y las diez de la mañana y advirtió que llamará a un paro el 4 de enero si no se abona un plus de fin de año a sus trabajadores.	es-AR
Christchurch, cidade de 340 mil habitantes, já tinha sido abalada a 4 de setembro de 2010 por um sismo de 7 graus, que não provocou mortes, apenas danos materiais consideráveis.	pt-PT
Tu sice nedokončila, odešla do divadla v Brně, aby se mohla cele věnovat své milované práci, ale „škola života“ pro ni byla mnohem užitečnější.	cz
Salah satu jenis kain yang sering digunakan dalam pakaian tradisional kaum wanita Pantai Timur ialah kain limar. Ini kerana ia lembut dan mempunyai warna yang menarik.	my
Na putu od Ljubljane do Bregane samo su dva veća grada, Novo Mesto i Krško, a od Maribora do Macelja samo Ptuj, pa nije bilo posebnog razloga za žurnu izgradnju tih dvaju pravaca.	hr
България определено трябва да проведе референдум по членството си в ЕС, заяви българският президент Георги Първанов в неделя (31 октомври), изразявайки становище, че най-добрият период е пролетта на 2006 г.	bg
Страните от периферията, наречени PIIGS (прасета) по абревиатурата на имената им на английски – Португалия, Ирландия, Италия, Гърция и Испания, действително са изправени пред финансови опасности.	bg
Kegagalan mereka membuat penyelarasan dengan lorong bercorak minyak separuh (medium oil patterned) dilihat sebagai punca bergelut untuk memperoleh jumlah jatuhan pin tinggi, sedangkan mereka tiada masalah beraksi dengan corak minyak panjang.	my
Brod koji je, prema prvim procjenama, prevozio oko 150 putnika, potonuo je u rijeku Hugli, 120 kilometara južno od Kalkute, glavnog grada države Zapadni Bengal.	bs
Conviven allí obras nacionales de Carlos Alonso, Juan Batlle Planas, Luis Fernando Benedit; Ernesto Deira; Angel Della Valle; Fernando Fader; Nicolás García Uriburu; Kenneth Kemble; Leopoldo Presas; Xul Solar; Luis Felipe Noé; Juan Carlos Castagnino; Pérez Celis y Rogelio Polesello, además de los uruguayos Pedro Figari y Juan Manuel Blanes.	es-AR
На среща с посланиците от НАТО в Брюксел Тадич и началникът на ГЩ на армията Бранко Кърга представиха програмата за преустройство на армията и въвеждането на граждански контрол, което, по техните думи, е вече в ход.	bg
Chodci Tóth a Malíková majú v Pekingu istú prémiu Chodec Matej Tóth priletel do Pekingu na finále chodeckého seriálu IAAF v poriadku, s prvým tréningom bol spokojný.	sk
Tim evakuasi dari Mapala UI dan Marinir, Jumat (11/5) pagi menemukan serpihan daging diduga dari korban pesawat Sukhoi Superjet 100 di tebing lokasi jatuhnya pesawat tersebut di ketinggian 2.096 meter di atas permukaan laut (Mdpl) di Gunung salak.	id
6. Krvavi dan u Siriji Najmanje 25 ljudi poginulo je u srijedu u protestima u Siriji kada su snage sigurnosti otvorile vatru na demonstrante ispred džamije Omari.	bs
Una de las aplicaciones más populares en la tienda de aplicaciones de Apple y después en Android, Blackberry y móviles Nokia es WhatsApp, un programa que toma la agenda del usuario y permite enviar fotos, enlaces, y mensajes cortos con el mismo estilo que los SMS pero sin coste. Solo utiliza la conexión de datos y el mismo estilo de siempre para alertar. Cuesta menos de un euro y solo se paga una vez, cuando se descarga.	es-ES
“Até o Bush está falando em comprar ações dos bancos privados, ou seja, significa que o coração do regime capitalista começa a ter gostinho pelo papel do Estado, que esteve desmoralizado nos últimos trinta anos e agora volta a ser peça importante.	pt-BR
Rooney už nechce odejít, upsal se Manchesteru United na dalších pět let Vzpoura útočníka Wayna Rooneyho skončila a anglický reprezentant zůstane v United do roku 2015.	cz
I la d'aquest mes de setembre és important, perquè la revista de cultura digital afirma, ni més ni menys, que 'La web s'ha mort'.	xx
Disse que não sabe do que Breno vive, mas que recebeu R$ 100 mil de um grande laboratório farmacêutico para sua campanha a deputado.	pt-BR
Teodosije je pozvao vjernike da ne dozvole da im o očuvanju srpskog Kosova i Metohije govore oni koji su sramno pobjegli iz svojih svetinja i ostavili kivote Svetitelja da bi sada dijelili Srbe na patriote i izdajnike, na naše i njihove.	bs
Sampai berakhirnya babak ke 3 Kejurnas Catur 2011 di Palembang, Roid masih memiliki poin penuh 3 dan memimpin di posisi atas bersama Arif Rahman Saragih (Sumatera Utara) dan Gusti Arthur Perkasa (Jawa Tengah).	id
Во изјавата издадена на крајот од седницата, членките на советот ги повикаа земјите да се здружат во меѓународни конвенции, да ги растурат терористичките дувла и да ги уапсат и екстрадираат оние кои вршат или помагаат во чиновите на тероризам.	mk
"Ostajemo predani održavanju razgovora pod okriljem UN-a, te stvaranju uvjeta koji će omogućiti odvijanje uspješnih pregovora", rekao je Papadopoulos pred Općom skupštinom UN-a u New Yorku.	hr
Julián López, 'El Juli', ha sufrido un puntazo en el escroto durante la faena de muleta a su segundo toro, quinto de la tarde, en la corrida que se está celebrando en Pamplona. 'El Juli' se encontraba toreando por el lado derecho, cuando al intentar realizar un péndulo, y en un descuido, el toro se le arrancó tirándole un derrote en la bolsa escrotal.	es-ES
João Silva poderá fazer a sua estreia na Liga Zon Sagres já na próxima jornada, a 6 de Fevereiro, frente ao Olhanenese (16 horas).	pt-PT
On je dodao da su oštećenja na električnim mrežama širom zemlje velika, ali još nema procena koliko će iznositi ukupan gubitak.	sr
Seharusnya pemerintah melakukan subsidi khusus untuk mobil angkutan, dengan cara mensubsidi silang pendapatan pembelian BBM dari mobil pribadi ke harga BBM mobil angkutan, dengan kontrol yang ketat.	id
Jalan cerita QKQI berkisar tentang Ismail (DatoRahim Razali) dan Tijah (Fauziah Nawi) yang mempunyai sepasang anak kembar tidak seiras bernama Qabil Khushry (lakonan Hans Isaac) dan Qabil Igam (Rusdi Ramli). Kasih sayang di antara abang dan adik ini begitu kuat dan hanya takdir yang memisahkan mereka selamanya.	my
На «Вилла Парке» бирмингемцы из последних 11 матчей с «синими» проиграли лишь один – в феврале 2009 года, – поэтому легкой прогулкой выезд в Бирмингем для лидера стать не мог.	xx
U tom kontekstu, zvaničnici Alijanse takođe su razmotrili da li bi još jedan štit -- protiv raketa kratkog dometa koji NATO planira da izgradi do 2015 -- mogao da se "zakači" na američki sistem, kako bi se osigurala pokrivenost svih zemalja članica.	sr
Odmah su krenule i ideje o dizanju posla na viši nivo”, prisjeća se Nikola Plečko koji je kao Nik Titanik medijski već dobro poznato ime.	hr
Poucas licitações eletrônicas, órgãos estaduais fugindo das licitações e pegando "carona" em registro de preços de outros Estados e até dos municípios rondonienses, é legal, mas, deve ser evitado.	pt-BR
Хисени рече дека тој и Бабаџан ќе разговараат за договорот за укинување на визите помеѓу двете земји, пред Бабаџан да отпатува за Босна и Херцеговина (БиХ).	mk
Otro de los lugares que ha sufrido el efecto de estos delincuentes ha sido el parking municipal de camiones donde las alarmas fallaron y robaron combustible y otros elementos de los vehículos.	es-ES
Petnajst minut za tem in nato ponovno ob 21.15 pa bosta Marjeta Bregar in Jasna Kocuvan iz Dolenjskega muzeja povabili na ogled gostujoče razstave o Božidarju Jakcu.	xx
Dar je mali znak pažnje, vozilo Hitne pomoći koje je upravo stiglo kao poklon, simbolična je gesta Zagrepčana, dokaz prijateljstva između Zagreba i Srebrenice.	bs
Real Madrid je čak devet puta osvajao titulu prvaka Evrope, ali je večeras po nevjerovatni peti put u nizu takmičenje napustio u osmini finala.	bs
V tisku proběhlo, že získáváte informace z veřejných databází pomocí webových robotů a že index hodnotí veřejné instituce na základě deseti ukazatelů dobré praxe zadávání veřejných zakázek a dat o zakázkách zadaných mezi červnem 2006 a zářím 2010.	cz
2009. ako to njihovo ''katoličanstvo'' (ili koja već vjera) nimalo ne utječe na njihov način života? tak da ova teza od 90% vjernika ne drži vodu.	hr
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz Archiv Ekonomika (články za posledních 30 dní) Češi začali šetřit už i na potravinách České rodiny mají stále hlouběji do kapsy, a začínají proto šetřit už i na potravinách.	cz
Také není radno nechávat u stojánků dražší modely, jež se stanou snadnou kořistí gangsterů (schválně nepoužívám slovo zloděj, protože při myšlence, že na mém kole jezdí bez svolení někdo jiný, bych také nejraději střílel).	cz
Зарзури објаснува дека тој го напуштил својот дом и работата во една пекара кон крајот на јули и веќе околу еден месец е во Турција.	mk
EC smatra da će mjera od utorka biti od koristi za do 80% od ukupno 7,5 miliona stanovnika te balkanske zemlje.	bs
Osim što nije bilo jasno zašto se uopće javlja za riječ, dodatnu ljutnju okupljenih izazvao je njezin poziv delegatima da svoj glas daju Igoru Rađenoviću i Mirandu Mrsiću.	hr
Sí, no recuerdo el número fino, pero no es lo que importa. La cifra en el Presupuesto en estos casos nunca es significativa, lo que vale es que esté la partida de movimiento de fondos habilitada, porque de esa manera después el dinero está. Yo he visto obras a las que se les destina $20 M y después no arrancan y otras que tiene un peso asignado y avanzan. Una vez que arranque Nación y nosotros empecemos con la construcción del muelle no se va a paralizar la obra, así que se moverán fondos de ser necesario.	es-AR
"Nastavljamo našu kampanju za ukidanje viza i stavljanje Srbije na Belu Šengensku listu," izjavio je Rajko Božić iz organizacionog odbora EXIT-a.	sr
Pritom, Vukašin i Nenad izostanke nisu napravili zato što su "blejali" na ulici ili zato što im je škola dosadila, već zato što su za to vreme vredno radili i napravili "igru za pametne telefone" koja je osvojila prvo mesto na međunarodnom takmičenju " John Von Neumann" u Mađarskoj.	sr
Moguće je da smo na pragu novog doba ekonomije razvoja, u svetlu razočaravajućih ekonomskih situacija u većem delu nerazvijenog sveta (uz izuzetak Kine i delova Indije), tranzicionih promasaja u mnogim postkomunističkim zemljama i negativnih reakcija na takozvanu "nekontrolisanu" globalizaciju.	sr
Зоран Аралица от Загребския институт по икономика е съгласен, че достъпът до големия европейски пазар ще бъде предимство за Хърватия. "Нужна е обаче предпазливост, защото да правиш бизнес на новите регионални пазари [на ЕС] изисква технически и технологични познания и опит, които нашите компании в голяма степен не притежават", каза Аралица пред SETimes.	bg
“Ini karena Partai Golkar sudah menetapkan Aburizal Bakrie sebagai capres dari Golkar. Apabila ada kader yang melanggar, maka sanksinya diberhentikan dari keanggotaan Partai Golkar,” kata Freddy Latumahina, Ketua Komisi A yang membidangi peraturan organisasi dalam Rapimnas Golkar tersebut.	id
Termin smo pomjerili duboko u oktobar u želji da se ne sudarimo sa datumom kada je zakazana kružna trka u Banjoj Luci, iako ona nije bila u okviru bh.	bs
Pero ahora Moreno decidió atacar directamente a Julio De Vido , originando una verdadera pelea de fondo dentro del Gabinete. De Vido es la figura ministerial con mejor diálogo con los empresarios y el sindicalismo.	es-AR
Ve Spojených státech už dosáhla dvouciferného čísla, je tam někde na 10 procentech, my jsme se pohybovali na konci roku na čísle 9,2, i nám nezaměstnanost vzrostla, teď se nebavme, že se měří dvojím způsobem a že jsou ty metodiky odlišné.	cz
Antes de la concentración, el comité de empresa celebró una reunión en la que mostró su «preocupación» por la «desinformación» que existe en torno a la planta y las emisiones a la atmósfera. Asimismo, abordaron la denegación de la licencia para la instalación del filtro y declararon que van a exigir al Ayuntamiento que «cumpla con todas las medidas ambientales y conceda a la empresa el permiso para poner filtros y cumplir» con las exigencias medioambientales.	es-ES
"Основното послание е да се потърси много сериозно решение на тези въпроси, тъй като защитата на финансови интереси, борбата срещу измамата и корупцията са ... от голямо значение и особено чувствителни в рамките на ЕС," заяви вицепрезидентът на ЕК по административните въроси, одита и борбата с измамите Сим Калас [АФП].	bg
Naglašeno je da građani Tuzle imaju moralnu obavezu i puno pravo da se organiziju i suprotstave pošasti koja prijeti da u potpunosti razore BiH.	bs
Kunaselan, antara empat nama awal yang disenaraikan untuk mengalas cabaran negara pada Sukan Asia di Incheon, Korea Selatan pada 2014, berkata Arivalagan bukan hanya seorang jurulatih yang tegas tetapi sering mengambil berat keperluan semua anak didiknya.	my
Quando foi preso nesta manhã, o estudante estava na casa da avó, em Perdizes, na Zona Oeste da capital. De acordo com a Polícia Civil, ele não reagiu à prisão e nem foi algemado.	pt-BR
Здравната каса със стари цени и председател и догодина Националната здравноосигурителна каса (НЗОК) ще продължи да работи със сегашните цени на медицинските дейности и ще затегне още повече контрола над изразходването на средствата през следващата година.	bg
O ministro da Saúde japonês, Ritsuo Hosokawa, disse que estar considerando um plano para aumentar a área de testes de contaminação em rebanhos para incluir animais que criados fora da área de isolamento de Fukushima.	pt-BR
Tras haber sido detenido en septiembre del 2009 y encarcelado, el director de cine se encuentra bajo arresto domiciliario en Suiza a la espera de que la justicia de ese país decida si lo extradita o no a Estados Unidos. Las autoridades suizas afirmaron en febrero que no se pronunciarían sobre la extradición de Polanski hasta que la justicia estadounidense emita un dictamen definitivo sobre un juicio en rebeldía. Una corte de apelaciones de California rechazó que el cineasta pueda ser juzgado en ausencia.	es-ES
„Како бранител на еден од осомничените што беа кривично гонети во првата операција [Змиско око], јас успеав да ја поништам судската пресуда.	mk
"Това споразумение предвижда изграждане на транзитния газопровод "Южен поток" през Сърбия, изграждане на съоръжения за съхранение на газ и стратегическо партньорство в модернизирането на НИС," каза Попович по време на съвместна пресконференция с руския посланик. "Ще го предам на правителството, а след това работна група ще се занимае с подробностите.	bg
No obstante, la administración número 3 de la Diosa de la Fortuna, no tuvo tanta suerte en el sorteo de estas Navidades, aunque sí lo ha tenido a lo largo de sus 25 años de experiencia que ha ofrecido infinidad de premios, como ocurrió en el año 2004, que repartió 1.200.000 euros aproximadamente en el Niño, con el número 14.433.	es-ES
Побойник удари ченге с глава при меле в кръчма Полицаят се намесил, за да разтърве почерпени биячи Полицай от Девин пострада при изпълнение на служебните си задължения, съобщиха от полицията в Смолян.	bg
"Puedo haber sido duro políticamente, pero nunca he judicializado la vida política", y ese camino, "siempre va en contra de aquellos que lo hacen, y en eso mucho tiene que ver el PSOE y sus dirigentes, que deberían pensar y reflexionar sobre esto", ha subrayado Ripoll.	es-ES
Повеќе сум загрижен затоа што превирањата меѓу ДУИ и ДПА ќе го девалвираат и Рамковниот договор и периодот во кој се боревме во ОНА.	mk
Najflagrantnije nepravilnosti dogodile su se, kako se smatra, u Skenderaju/Srbici, gdje je Središnje izborno povjerenstvo prijavilo odaziv od preko 94 posto.	hr
'O problema é tão grave que em 2006 saiu uma directiva comunitária proibindo que os novos equipamentos contenham algumas das substâncias acima referenciadas', remata a associação promotora do projecto 'Escola Electrão'.	pt-PT
Destaque pela positiva para as acções da Teixeira Duarte e da Altri, que terminaram a sessão com ganhos de 5,69 por cento e de 4,26 por cento, respectivamente.	pt-PT
Inicijativa iz FBiH o preuzimanju zgrade stara je oko dvije godine, a federalna Vlada je obnovila i uputila Vijeću ministara BiH u septembru prošle godine.	bs
“Lawatan itu merupakan program Najib turun ke setiap negeri antaranya untuk tinjau pembangunan yang sedang dan akan berjalan serta permasalahan yang berlaku di sesebuah negeri dan apakah tindakan yang akan diambil.	my
Con la detención de la planta, proceso que se estima durará de dos a tres años, las autoridades tratan de evitar una tragedia similar a la causada en la central 1 de la prefectura de Fukushima por el sismo de 9,0 grados en la escala de Richter y el maremoto de hace dos meses.	es-AR
Totes les activitats que el Servei de Medi Ambient del Consell Comarcal del Pla d’Urgell ha programat per al dia 6 de juny tenen com a element comú el fet de motivar les persones perquè col·laborin de forma activa en el desenvolupament sostenible.	xx
Taj kvalitet se mora prepoznati, ta vrijednost ne zaslužuje ni bagatrelisanje, ni ignorisanje, pa će izdavač, kome rukopis bude ponuđen, jedino ispravno postupiti – ako odštampa knjigu Hazima Hadžića i njegov pjesnički doživljaj svijeta.	bs
Když je tropická bouře donutí ukrýt se hluboko v jeskynních dutinách, musí si poradit se stoupající vodou, nebezpečným terénem a plíživě se vtírající panikou, jež je pohlcuje během hledání zatím neznámé únikové cesty do otevřeného moře.	cz
"U tom kontekstu je povlačenje trupa NATO-a iz svog sjedišta u Skoplju. Ono jasno govori o našoj spremnosti da odmah sad postanemo punopravna članica Alijanse."	bs
Mas alla de las presiones y de las minas que están plantadas por todos los sectores de la economía en general, daria la impresión que con el pais y la producción creciendo el gobierno debería llegar sin problemas a 2011	es-AR
Tchê Garotos e Som Livre O Tchê Garotos esteve no Rio de Janeiro no mês de julho para assinar o contrato com uma das maiores gravadoras do Brasil, a Som Livre.	pt-BR
No entendimento dos moradores, compete às juntas e às autarquias de Guimarães e Santo Tirso «arregaçar as mangas e resolver o problema» o mais rapidamente possível.	pt-PT
José Maria Neves reiterou que, na Assembleia Geral da ONU, Cabo Verde vai "apoiar firmemente" a integração do Brasil como membro permanente nas Nações Unidas, "por ser um país emergente e de grande potencial.	pt-PT
Rumunska Nacionalna uprava za komunikacije (ANC) objavila je u četvrtak (5. februar) da će raspisati tender za pribavljanje mrežne aplikacije, kojom će klijentima telekom operatera omogućiti da porede naknade i uslove za upotrebu interneta, fiksnih i mobilnih telefonskih usluga.	bs
Então cabe a nós, filhos e não filhos de Maraú (mas que adotaram a "terrinha" como mãe, levantar está bandeira ae lutar para que as coisas aconteçam.	pt-BR
La ex gobernadora no ha mostrado mucho reparo a la hora de endorsar a determinados candidatos republicanos para estas primarias legislativas, muchos de ellos apoyados por el Tea Party.	es-ES
" Un pas històric que Pequín desitja prolongar per l'establiment d'una zona de lliure comerç entre els dos gegants demogràfics del món (vegeu caixa pàgina XX).	xx
De Jérica hacia arriba, en localidades como Viver, Caudiel y Pina de Montalgrao, los vecinos no pudieron ni siquiera ir a trabajar. Las quitanieves se pasearon en varias ocasiones por los pueblos de la comarca, pero el trabajo de los operarios fue insuficiente para combatir las placas de hielo que se aferraron a las carreteras y que impidieron a los vecinos circular, dejándolos prácticamente incomunicados. Por si fuera poco, los cortes de luz se cebaron durante toda la noche y buena parte de la mañana con los habitantes de Viver. También en Caudiel la electricidad alumbró de forma intermitente.	es-ES
Cada vez que tuvo hacer frente a reuniones con empresarios y consumidores a raíz de los frecuentes cortes de luz durante este verano, los ejecutivos de la Empresa Provincial de Energía (EPE) apabullaban con números sobre inversiones. Pero de la catarata de anuncios a la prensa sólo ejecutó el 60% de lo presupuestado, según un informe del diputado Mario Lacava.	es-AR
Na sajmu koji se održava u Nacionalnoj palači kulture izložene su knjige 121 nakladničke kuće iz devet europskih i azijskih zemalja.	hr
La presidenta Cristina Fernández embistió contra quienes presagiaban "una vetocracia" a raíz de que el Presupuesto 2011 no fue votado por el Congreso y enfatizó que "el récord de récords" en ese tipo de resoluciones "lo bate el Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires", que conduce Mauricio Macri, "con el 9,28 por ciento".	es-AR
Navodio je primjere iz historije Zenice koji ilustruju mentalitet starih Zeničana koji pokazuju da su i puteve pravili tako da ih trgovački karavani zaobiđu, a ne da svraćaju u nju.	bs
Kaugnay nito, nanawagan ang grupo na palayain ang mga detenidong pulitikal na sina Randall Echanis at Bernadith Dignos, mga opisyal ng ng Kilusang Magbubukid ng Pilipinas; at Randy Felix Malayo at Elizabeth Principe, mga konsultant ng National Democratic Front of the Philippines.	xx
Za vreme pretpristupnih pregovora sa EU Bugarska je pristala da zatvori četiri od šest nuklearnih reaktora u Kozloduju iz bezbednosnih razloga.	sr
Jenain, 49, yang berkopiah putih serta memakai jaket sukan dilihat tenang, manakala isteri dan beberapa ahli keluarga tidak dapat menahan perasaan sedih sebaik hukuman dijatuhkan.	my
... na dlážky a stropy používajte prírodné farby, ktoré budú tvoriť neutrálny základ. Na stenách a textilných doplnkoch sa tak budete môcť s chuťou vyblázniť.	sk
Младиќ исчезна по крајот на конфликтот во Босна и Херцеговина (БиХ) во периодот 1992-1995 година, само неколку месеци откако Меѓународниот кривичен трибунал за поранешна Југославија (МКТЈ) го издаде своето првично обвинение против него, товарајќи го за редица воени злосторства, меѓу кои и масакрот во Сребреница во 1995 година.	mk
Срещу това решение остро възразиха мнозина депутати, които в знак на протест издигнаха надписи Евет (да) и Хайър (не), преди да натиснат бутона за гласуване.	bg
Na sequência dessa reunião, disse que um dos assuntos menos abordados foi o PRODER, o que considerou "um bom sinal, pois significa que as pessoas estão a ver as coisas a andar".	pt-PT
Цветковиќ, кој инсистира на тоа дека владата ќе преживее и дека предвремените избори не се опција, вели дека реконструкцијата на владата ќе се комплетира во текот на март.	mk
Nextel Argentina y Motorola Mobility de Argentina presentan el Motorola i897TM Ferrari Edición Especial, desarrollado para ofrecer a los clientes de Nextel una experiencia Ferrari completa.	es-AR
Иако го поддржува ставот на САД околу Ирак, владата неодамна го одложи билатералниот договор со САД, кој се однесува на Меfународниот криминален суд.	mk
V neposlednom rade oporne steny srotoveho pola su prispevkom k zvyseniu bezpecnosti prace pre pracovnikov kolajovej dopravy pri prisune srotu pre potreby oceliarne,“ povedal Ing.	sk
Učinio je to s punim uvjerenjem osobe koja se sjajno pripremila za večerašnji (s tvrdim «š») show, što se znalo dogoditi i Lokasu kojemu bi se, onako zemljački zaigranom, moglo oprostiti čak i ova grozota s građanskim imenom Kapetana Kirka.	hr
Ако ништо друго сегашната "предавничка" влада ќе биде остро осудувана во дијаспората и за себе направи сериозна опозиција низ целиот свет, составена од чесни и патриотски настроени Македонци.	mk
Обраќајќи се на публиката од поддржувачи во Универзитетот на Дамаск во понеделникот, Асад објави почеток на националниот дијалог кој може да го отвори патот за усвојување нов устав и ставање крај на повеќе од четиридецениското тоталитарно владеење на партијата Баас.	mk
Marián Vrábel z realitnej kancelárie G.I.C. Real hovorí predovšetkým o nedostatočnej ponuke administratívnych priestoroch vyššej kategórie. Chýbajú tiež luxusnejšie byty, pretože lepšie zarábajúcim ľuďom už prestávajú vyhovovať tradičné panelákové králikárne. Nové bytové domy zatiaľ nestíhajú pokrývať stúpajúci dopyt po bývaní.	sk
Bosnjacki politicari ne mogu ni ocekivati odgovore od Srba ako sami sute o tome ko je pocinio ratne zlocine nad Srbima u okolici Srebrenice ili ko je ubio srpskog svata ili brojne Srbe u Sarajevu?	bs
"Това е отличен резултат, който бе постигнат единствено благодарение на тясното сътрудничество между "Европол", българската полиция и Австрийската криминална полиция," цитира изявлението думите на началника на Австрийската криминална полиция Хервиг Хайдингер.	bg
U tome mu neće pomoći ilegalna vlada muslimansko-hrvatske federacije, kao niti politički pritisci na Hrvate u središnjoj Bosni", rekao je potpredsjednik RS-a Emil Vlajki.	hr
Ainda em 1977, Claudeonor Higino estreia em exposições de Artes, com quadros (óleo sobre tela) na mostra paralela incluída na programação do Festival de Cinema de Penedo daquele ano.	pt-BR
Policisti so še pojasnili, da so osumljeni ljudje večinoma albanske narodnosti, da je 25 glavnih osumljencev, drugi pa so pomagali občasno, na primer kot prevozniki.	xx
«Sve vreme sam u kontaktu sa decom i tako učim srpsko-hrvatski», kaže specijalista Donald Pens, dodajući da je «pravo iskustvo» najbolja stvar kada je u pitanju život i rad u ovom gradu.	sr
Grupo EBD lança marca Ô Hotels & Resorts A nova cadeia Ô Hotels & Resortes reúne as unidades hoteleiras do Vimeiro e de Monfortinho.	pt-PT
Държавната агенция за национална сигурност (ДАНС) e подала сигнал до главния прокурор Борис Велчев още в началото на юни, че в поделението край Челонечене няма техника, която да гарантира безопасността и да предупреди за проблем.	bg
" Jim Crace, escritor, lembrando o que passou por sua cabeça quando resolveu escrever sobre Jesus Cristo "Qualquer um poderá adquirir uma Tiazinha virtual, para ser esfolado e chibateado como gostamos, no sacrossanto recesso dos nossos lares.	pt-BR
Segundo o presidente, para a organização da festa foi uma enorme surpresa contar com a participação de famílias belgas de outros estados como Paraná, São Paulo e Rio Grande do Sul.	pt-BR
''Ni več možno skrivati premoženja ali prihodkov, ne da bi tvegali razkritje," je v Cannesu povedal generalni sekretar Organizacije za ekonomsko sodelovanje in razvoj (OECD) Angel Gurria.	xx
"Me estoy acercando y voy sumando confianza en mi nivel, así que la próxima vez, si juego mejor en los momentos importantes, break points o tie breaks, pueda ganar", afirmó Delpo luego de sumar su décima caía entre Federer, a quien superó en la final del Us Open de 2009 y en el Masters de Londres, ese mismo año.	es-AR
Edmund Lim, Product Marketing Manager Fujitsu PC Asia Pacific, menambahkan pihaknya memberikan ruang bagi pengembang lokal untuk mengembangkan aplikasi yang sesuai untuk peranti tersebut.	id
Българите са получавали по 3000 долара за органите си, след което те били присаждани на граждани на Израел, Канада и САЩ срещу 200 бона в зелено.	bg
Môj argument za akceptovanie faktu, že človek má vplyv na otepľovanie a potreby následných protiopatrení je, že sa nemôžeme pomýliť, keď budeme modernizovať priemysel a energetiku.	sk
Za práci, která jim zničila zdraví Čtyři zraněné střelnou zbraní a 33 zatčených si v pondělí ráno vyžádaly na newyorském Manhattanu drobné potyčky vyvolané skupinami výrostků.	cz
Visoki predstavnik u Bosni i Hercegovini Valentin Inzko pozvao je u ponedjeljak (31.kolovoza) ministre vanjskih poslova Hrvatske, Slovenije i Turske na nastavak potpore kandidaturi BiH za prijam u EU i NATO.	hr
La apoplejía sufrida hace dos años por el líder norcoreano, de 68 años, le dejó secuelas visibles y a ello se suman la diabetes y problemas cardiacos que supuestamente padece. Una salud delicada que, sin embargo, no ha impedido que este año Kim haya hecho dos largos viajes a Pekín en su tren blindado (evita el avión por su miedo a volar), el último en agosto y posiblemente programado para hablar sobre su sucesión con su aliado chino, según los analistas.	es-ES
U budućnosti, međutim, planiraju da se prijave za dobijanje pomoći, jer je tržište prihvatilo njihov proizvod i potrebna su im dodatna sredstva da bi zadovoljili tražnju.	sr
A Junta Médica pode ser solicitada por diversas razões, nomeadamente se um funcionário atingir o limite de 60 dias consecutivos de faltas, se a sua atuação indiciar um comportamento fraudulento ou se houver um acidente de serviço, entre outros.	pt-PT
¿La sombra de un naufragio peor que el del 2001? No hay un sólo signo que lleve a pensar que estas gravísimas normas que hoy nos rigen y limitan las libertades que tanto costaron no sean utilizadas con mesiánica y persecutoria arbitrariedad.	es-AR
Nisam ni novinar pa evo uzimam sebi za pravo da na ovaj način, eventualno, kandidujem i ovo pitanje za jedan od vaših narednih tekstova o Jusufu Prazini Juki.	bs
Страната, наричана някога 16-та съветска република заради близките си отношения с Москва, обяви, че ще позволи на САЩ да използва военновъздушната база на Черно море в случай на евентуална атака срещу Ирак.	bg
"Osobitne som vďačný vám, obdivuhodne dobre ovládate tému, ovládate problematiku spravodajských služieb, som vám veľmi vďačný za pomoc, veľmi sme cítili vašu podporu," neobišiel ani prezidenta Gašparoviča.	sk
Mnogo manje doznali smo u Fini iz koje nam nisu mogli reći ni koliko imaju ukupno zaposlenih ni koliko ih je po regionalnim centrima, niti je li točno da će gotovo svaki četvrti ostati bez posla.	hr
Menurutnya penguasaan pendidikan kepada generasi muda mesti diberi penekanan bagi memastikan kaum berkenaan tidak ketinggalan sebaliknya mampu bergerak ke hadapan bersama program transformasi yang diperkenalkan kerajaan.	my
"Всяка промяна в същността на турската държава и нейните институции ще трябва да включва конституционни и административни реформи, които са приемливи за турското население и официалните му представители, включително делегирането на правомощия на регионите", казва Натали.	bg
В частности, к 1 июня этого года власти субъектов РФ должны разработать и утвердить планы мероприятий на трехлетний период по развитию информационного общества и формированию электронного правительства на местах.	xx
Por otra parte, la empresa manifestó “que, en el caso de recibir algún ofrecimiento concreto de compra, trasladará la misma al Consejo Directivo con sede en Brasil a los fines de su evaluación”. Semanas atrás, desde JBS habían asegurado que la firma no se vendería y no aceptarían ninguna opción para traspasar el frigorífico a otras manos.	es-AR
Trebas priznati da je ucinjen, jer ako su pobijeni zene i djeca, ako je spaljeno selo, valjda je jasno da to nisu oni sami sebi napravili.	bs
Velké firmy mají podle jeho slov naopak při svém režimu a zázemí jistou výhodu v možnosti profesionálních příprav na nejrůznější chystané změny například v daňové či finanční problematice.	cz
"Mislim da je pitanje vremena kad će MMF biti pozvan da dođe," izjavio je ekonomista odjela za kapitalnu ekonomiju EMEA Neil Shearing.	bs
JAKARTA — Kondisi geografis Indonesia dan Jepang yang rawan gempa menjadi alasan bagi produsen komponen struktur bangunan tahan gempa PT Fuji Bolt Indonesia menanamkan investasi senilai 2,5 juta dolar AS (sekitar Rp25 miliar) di dalam negeri.	id
Jadi kalau kita mengakui bahwa bencana merupakan hal yang penting dinegara ini, seperti bencana tsunami Aceh yang bisa merenggut 160.000 nyawa dalam10 menit, maka kalau 2 % saja dialokasikan di negara kita untuk bencana, itu sudah Rp 32 trilyun.	id
Katatapos lamang ng mga nasawing sundalo na magsagawa ng security ope­rations sa bayan ng Aluyon nang iparating sa kanila ang presensya ng mga rebelde sa lugar.	xx
Po lieceny liekmi som bola v poriadku, teraz sa mi to vratilo, mam zase to palenie a caste mocenie a niekde mam aj bolesti v boku, snazime sa s manzelom o babatko,ale nedari sa, moze to byt aj tym problemom?	sk
Oni budou mít několik takových obecných předsevzetí, ale kromě toho budou šířit dobrou náladu a já si myslím, že jim to docela může vyjít.	cz
Na sajmu je sudjelovalo preko 170 organizacija i kompanija za zaštitu životnog okoliša, uključujući kompanije koje rade na obnovljivim izvorima energije.	hr
Nakon Paulove prognoze Lipnjacima je laknulo tako da su u utakmicu sa Šipovačom ušli opušteno što se moglo vidjeti i na samoj utakmici na koju su došli sa samo osam igrača, i na kraju slavili s uvjerljivih 6.2.	bs
A prática ajuda a fixar preços e reduzir custos, e ainda pode livrar o produtor das constantes oscilações do mercado de comoddities, que tanto influenciam esse tipo de produto.	pt-BR
Najprv sa musí zistiť, či sa myšlienka vôbec dá prakticky realizovať, potom treba hľadať najvhodnejšiu realizáciu a nakoniec vymyslieť spôsob, ako to vyrábať vo veľkom.	sk
Saat ini, ungkapnya, Marshal berencana menjalin kerja sama dengan beberapa pabrikan otomotif sebagai pemasok resmi (original equipment manufacturers/OEM) seperti PT Hyundai Mobil Indonesia untuk beberapa model ban.	id
Knjige koje se danas nalaze u knjižnici koristit će svi, jer Hrvatsko kulturno društvo Napredak koje je formirano u Mostaru 1902. godine još od tada djeluje na dobro hrvatskog čovjeka, ma gdje on živio, ali i na dobro svih ljudi.	hr
"Hoci súčasná úroveň čínskeho futbalu nie je veľmi vysoká, má veľký potenciál na rozvoj," poznamenal Camacho, ktorý sa so svojim novým tímom stretne prvýkrát 22. augusta na sústredení v Kunmingu len 11 dní pred prvým vystúpením v skupinovej fáze ázijskej kvalifikácie MS 2014 proti Singapuru.	sk
O profissional, que já é referência na área da cirurgia, com especialização em ortopedia, agora aprimora seus conhecimentos para mais uma vez trazer aos seus pacientes e clientes o que há de mais inovador em diagnóstico e cirurgias.	pt-BR
Шведската безбедносна полиција (САПО) соопшти дека четворица се уапсени во Данска и еден во Шведска во заедничка акција на безбедносните служби на нордиските земји.	mk
Potpredsednik francuskog parlamenra Mark Lafiner sastao se sa Topalijevom i pohvalio napredak zemlje. "Albanija postiže znatan napredak u reformama", rekao je on.	sr
Sidang akhbar itu juga turut dihadiri pemegang jawatan dalam Angkatan Keadilan Insan Malaysia (AKIM), satu serpihan daripada parti PAS yang ditubuhkan pada 1995, bagi mengisytiharkan sokongan mereka kepada BN dan Najib.	my
Sementara itu, Juru Bicara Partai Demokrat Ruhut Sitompul menjamin bahwa SBY akan memenuhi komitmennya dalam hal pemberantasan korupsi, termasuk dengan mengganti pejabat negara yang terlibat kasus korupsi.	id
Esta madrugada ocorreu uma derrocada da metade inferior de uma das arribas na praia de Santa Eulália localizada a 15 metros do acesso à praia, mas que não causou nenhum dano pessoal.	pt-PT
Poučan primjer za Zagreb mogao bi biti i projekt novog terminala zračne luke u ruskom velegradu Sankt Petersburgu, u kojem sudjeluje i Europska banka za obnovu i razvoj (EBRD), zainteresirana i za zagrebački projekt.	hr
A Porsche inicialmente tentou adquirir a Volkswagen, mas ficou sem financiamento conforme os mercados de crédito se contraíram. O dívida líquida da Porsche subiu muito, chegando a 11,4 bilhões de euros em 31 de julho. A Volkswagen agora lidera o acordo e planeja integrar as operações com carros esportivos da Porsche, que se tornará sua 10ª marca, ao lado de nomes como Audi, Skoda e Seat. As informações são da Dow Jones.	pt-BR
Ten nabubrenému obrazu manželky potrebuje uveriť, lebo manželka je súčasťou jeho rozšíreného „ja“ a jej kvality zvyšujú v jeho očiach aj jeho vlastnú hodnotu.	sk
Slováci se pak ubránili při trestu Majeského a při Jakobsenově trestu mohl zvýšit Demitra, který pak nevyužil v závěru druhé části ještě další tři možnosti.	cz
Денес многу комуникации со спротивен пол, некои убави, некои не, во зависност од тоа како го доживувате соговорникот и тој вас, има ли чувства, скриени страсти, посакување, или пак ги имате сите наведени.	mk
El emprendimiento, que ya posee un 80 % de su construcción finalizada, tendrá 150 metros cuadrados cubiertos y brindará diferentes servicios además de los abocados a la coctelería. “Tendrá un estilo rústico en madera y contará con dos solariums, uno en el bar y otro en la terraza, el cual será un poco más privado. Tenemos la ventaja que hay un espigón donde van a estar ubicadas las mesas, todas con vista plena al río”, señaló Torresetti.	es-AR
A ese panorama se suma que los montos de lluvia no sufrirán modificaciones en los próximos días, ya que no se esperan precipitaciones en la región. Además, las altas temperaturas “favorecerán la evapotranspiración, generando una mayor disminución de la humedad en el suelo”.	es-AR
Sa svoje strane, Talat je rekao da se nada da će kiparski Grci i Turci “nastaviti punopravne pregovore u bliskoj budućnosti” o ponovnom ujedinjenju ostrva.	sr
Кога локалната влада ќе одговори со воени средства на ужасните акти на насилство од страна на силеџиите кои ги обучил и создал Западот, таа влада, а не терористите, во западните платенички медиуми се прикажува како "неподобна" влада.	mk
Postojaće ministar inostranih poslova koji će voditi zajedničku spoljnu i bezbednosnu politiku EU, kao i stalni predsednik Evropskog saveta zemalja članica koji će davati političke smernice Uniji.	sr
Pokiaľ sa to spojí s tým, že vyšší manažment si ponechá svoj vozový park, prípadne si kúpi nové limuzíny, zamestnanci sa ocitajú v stave bezmocnosti, frustrácie.	sk
Ulazak u ta dva zapadna «kluba» znači pripadnost oblasti ekonomskog prosperiteta i političke slobode koju obezbeđuju institucionalne i vojne veze između zemalja članica.	sr
Se trata de una tendencia que surgió al calor de la expansión y dispersión geográfica de los barrios cerrados y countries, a partir de la cual emergió una demanda de consumidores (en general ABC1), que no logra satisfacer sus necesidades básicas y sociales en las zonas más próximas y que tampoco tienen el tiempo o las ganas de agarrar un auto y trasladarse a los grandes centros comerciales ubicados en las ciudades cercanas.	es-AR
Pengkelasan semula barangan mengikut ketahanan dan perkhidmatan menunjukkan kenaikan dalam indeks bagi barangan tidak tahan lama (+8.4 peratus), perkhidmatan (+0.6 peratus), barangan tahan lama (+0.4 peratus) dan barangan semi tahan lama (+0.2 peratus).	my
Dobra promocija, ali ništa više, jer za prosvjede treba prvo moći odabrati dovoljno osiromašene radnike i onda ih potaknuti da javno iskažu svoj gnjev.	hr
Predsjednik Komisije za nabavku vakcina Branislav Tiodorović rekao je da se trenutno pregovara o tome da rok za isporuku tri miliona vakcina ne bude mart, već kraj januara.	bs
Македонија ја подобри својата оценка за 0,3 поени оваа година и се качи за шест места, на 55-тото место, заменувајќи ја Албанија на позицијата најслободна балканска екомомија.	mk
Ove je pak godine, podaci su Ministarstva, Hrvatska ostvarila dvostruko bolje rezultate od mediteranskih zemalja, kao i dosad najbolje vlastite rezultate u apsolutnim brojkama u dolascima i noćenjima.	hr
По словам Свешникова, постепенно будет создаваться единая платежная карта на автобус, метро, электричку, а ездить бесплатно в маршрутках льготники смогут, скорее всего, по социальной карте москвича.	xx
Walang dapat ikabahala si David dahil bago pa niya napuna ang mga pagbabago sa ugali ni Charice, una na itong napansin ng ating mga kababayan kaya hindi na nila sinusuportahan ang kanyang singing career at malinaw na ebidensya ang resulta ng kanyang concert sa Araneta Coliseum noong March 9, 2012.	xx
As boas exibições do jovem (algumas delas transmitidas pela televisão) despertaram o interesse de vários clubes da Liga Sagres, mas os pacenses ganharam a corrida.	pt-PT
Sobre as críticas de socialistas de que poderia ter explorado melhor este assunto no debate, Manuel Alegre explicou que a afirmação do Chefe de Estado foi feita já no final do programa, pelo que "já não tinha tempo para isso".	pt-PT
Siling tinggi sedikit sebanyak memberi kebebasan kepada saya memilih sebarang warna, baik cerah mahupun gelap, semuanya layak diketengahkan,” katanya yang turut memperluaskan ruang berkenaan sebanyak enam meter lagi.	my
No centro da cidade de Lagos, acompanhado de elementos da sua candidatura, Júlio Barroso trocou algumas impressões com Soares, bem como com o presidente da Federação do PS/Algarve, José Apolinário, que acompanhava o eurodeputado.	pt-PT
Ele destacou que sua entidade não é contrária à regulamentação, mas não pode admitir que se mexa no direito adquirido de outros profissionais da área de saúde.	pt-BR
Firma HB Reavis Slovakia plánuje do tohto polyfunkčného komplexu investovať 93 mil. eur. Po jeho dokončení ponúkne na troch podlažiach a takmer 34 tisícoch štvorcových metrov 161 prevádzok a 1100 parkovacích miest.	sk
Lima kumpulan yang akan berentap ialah Sonar Instinct yang akan membawa lagu ‘Farhana’, Polar dengan lagu ‘Drama King’, Mayze dengan lagu ‘Grenade’, Delphian For Aria dengan lagu ‘Marabahaya’ dan Akur dengan lagu ‘Hot and Cold’.	my
2010, às 19h48 Do JC Online Com informações da Rádio JC/CBN Dirley quer retribuir confiança do Sport Marcos Michael/JC Imagem O Sport tem um de seus testes mais difícies para manter a liderança do Campeonato Pernambuco, com 20 pontos.	pt-BR
15. Uplata prvih municipalnih obveznica u FBiH počinje 11. aprila Upis i uplata prvih municipalnih obveznica u Federaciji Bosne i Hercegovine počinje u ponedjeljak, 11. aprila.	bs
Албанија честопати е критикувана од стана на меѓународната заедница поради тоа што не презема доволно чекори против организираниот криминал, вклучувајќи го и шверцот со наркотици.	mk
Ranije ovog mjeseca Ured visokog predstavnika (OHR) priopćio je kako će prestati provjeru kandidata za političke dužnosti u Bosni i Hercegovini (BiH), uključujući i Vijeće ministara.	hr
Парадоксално е тоа што Турците заради бензинот остануваат со празни паричници и покрај тоа што земјата е блиску до најголемите светски произведувачи на нафта и профитира од поволни договори.	mk
Јеремиќ оствари разговори со претставниците во ОН на Египет, Никарагва, Јужна Африка, Русија, Бразил, Венецуела, Сингапур и Индонезија, во врска со српскиот план од шест точки за Косово и формирањето на Косовските безбедносни сили.	mk
Masyarakat adat Lewonara memberi ruang dan waktu kepada Bupati Flotim selama sebulan untuk mempertimbangkan rencananya untuk meresmikan fasilitas perumahan tersebut, karena dibangun di atas tanah milik suku adat Lewonara.	id
“El sistema de video vigilancia debe tener un alto grado de seguridad, donde no debe utilizarse para controlar indebidamente, o ejercer la corrupción, sino que el objetivo principal será proteger a las personas”, expresó Del Cerro, que integra en el Concejo la comisión de Seguridad.	es-AR
No, pravo slavlje Buzećani su ostavili za zadnje kolo kad će u Kozarima gostovati županijski rival "Istra Poreč", s obzirom da jučerašnji suparnik iz Imotskog nije bio dorastao za susret slavlja.	hr
'Ini terbukti semasa saya menghadiri satu majlis perkahwinan. Sebuah kumpulan muzik undangan di majlis tersebut menjemput saya menyumbangkan suara. Tapi saya terpaksa menolak kerana kurang bersedia menyampaikan sebarang lagu pada ketika itu.'	my
Slovenská televízia urobila pútavý dokument s názvom Národné o prvej sezóne Slovenského národného divadla, ako aj rozlúčke s priestormi Divadla P. O. Hviezdoslava a Malej scény a procese prechodu do novej budovy.	sk
Já era tempo e mais que tempo de os Senhores Mandantes tratarem seriamente deste assunto e semearem aí pelas ruas placas que se vejam, com o nome das ditas cujas – bem visíveis nas esquinas, como é bom hábito em qualquer cidade que se preze!	pt-PT
Bakovicev pokusaj selidbe po vertikali hodnika i po horizontali stranke, navodno je silno razbjesnio dopremijera, pa su se pred zblanutim tipkacicama na smrt dohvatili rijecima, mahom izrazima iz zavicajne bastine.	bs
"Precisamos vencer. Temos que jogar para isso. Vamos entrar focados e jogar para cima", declara o atacante Leonardo, que também reaparece entre os titulares.	pt-BR
Mакедонските државјани се обвинети за тежок шверц со две комби возила и четири патнички автомобили со кои во текот на октомври неколку пати пренеле алкохол од Германија во Шведска.	mk
Všetci sa môžeme stať milovaným Božím synom, ak sa pripodobníme Ježišovi, ak mu umožníme, aby žil v nás, ak mu dovolíme, aby nás premenil na seba..	sk
Para o final deste ano, a EDP tem 29 TWh de vendas estimadas contratadas, representando um crescimento de 38% face ao ano de 2009".	pt-PT
Porto de Galinhas/Pernambuco A Praia de Porto de Galinhas fica numa região batizada de Costa Dourada, a 60 km de Recife, no município de Ipojuca.	pt-BR
Srbija, koja trenutno po principu rotacije predsjedava Decenijom uključenja Roma, inicijativom usmjerenom na poboljšavanje najugroženije manjine u Evropi, organizirala je u srijedu niz događaja u cilju obilježavanja Međunarodnog dana roma.	bs
Oni koji smatraju da treba biti jedan školski program, taj je za asimilaciju. Posebno je potrebno uvidjeti da su tu tri različite povijesti i tri jezične varijante, a posebno i tri kulture koje se i kroz obrazovanje ostvaruju. Tko to ignorira, taj je protiv stabilnog mira i suživota različitih u ovoj zemlji.	bs
Cestná komunikácia medzi obcami Rokycany a Žipov v okrese Prešov je kvôli zosuvu pôdy a popadaným stromom uzavretá v oboch smeroch až do odvolania.	sk
Portfólio spoločnosti je oproti vinárskemu roku 2003 podstatne širšie. V tohtoročnej ponuke, ktorá sa práve dostáva na trh, je dovedna 20 bielych a 11 červených vín. Na svoje si tak prídu milovníci i znalci prakticky všetkých odrôd i druhov tohto božského nápoja.	sk
Adalah suatu pengalaman tak terlupakan ketika saya berkunjung ke salah satu lembaga pemasyarakatan (LP) di Jakarta, beberapa waktu lalu, untuk menjenguk seorang teman yang terkena masalah hukum.	id
La Policía lo custodia en su casa del barrio 1° de Mayo de Las Heras, ya que se teme que personas cercanas a los delincuentes fallecidos intenten tomar represalias . También hay un patrullero en la puerta del negocio, mientras los investigadores aún buscan al compañero de los asaltantes, quien manejaba el Ford Falcon que trasladó a Ríos.	es-AR
A energia solar e eólica, a construção civil e as florestas, são outras áreas em que Huambo pretende a cooperação de Coimbra e de Portugal.	pt-PT
El resto hasta los 37 asistentes se mantuvo en silencio, aunque asintió con vehemencia ese mensaje de que hay que darse prisa si no se quieren lamentar las consecuencias. Esa premura significa que las reformas que ha de afrontar la economía española deben sacarse adelante sí o sí. Entre la gran empresa empieza a cundir la idea de que lo ideal sería contar siempre con el consenso generalizado de los agentes sociales y los grupos parlamentarios; pero que si esa búsqueda de acuerdos complica la salida no se debe perder el tiempo.	es-ES
Той не пропуска да припомни, че по изричното искане на "Новото време" в бюджет 2005 бяха отделени допълнително 135 млн. лева за значимия сектор.	bg
Нашето барање беше првично отфрлено, но потоа беше преиспитано и на крајот апликацијата беше одобрена“, изјави Георгиев за SETimes. „Ни требаа околу седум месеци да ги обезбедиме финансиите.“	mk
Klávesové zkratky na tomto webu Na obsah stránky anovinky@semnicneposilejte.cz VV chtějí projednat hazard zvlášť Poslanci Věcí veřejných (VV) chtějí ve sněmovně projednat zdanění hazardu zvlášť mimo daňovou reformu.	cz
Fermín Palacios, del Sindicato Independiente (SI), asegura que el clima de las negociaciones se aleja notablemente de la hostilidad y existe voluntad de acuerdo tanto desde la institución como por la mayoría de los sindicatos. Pilar Mora, de UGT, coincide en el planteamiento pero, igual que Fermín Palacios, pide concreción en la propuesta de Feria Valencia.	es-ES
На прашањето дали има шанса некогаш да се дојде до решение, тој рече дека тоа зависи од текот на преговорите, но и од другата вклучена страна.	mk
A organização está preparada para receber os visitantes com aproximadamente 120 quilos de massa, 100 cucas recheadas, 50 pães, 250 quilos de galeto, dez tipos diferentes de saladas e vinhos.	pt-BR
Prosječna potrošnja u oblasti IT bila je 85 eura po glavi stanovnika, što je za 8,6 puta manje nego u EU.	bs
Сегодня в Пекине российский президент Дмитрий Медведев согласился поставить Китаю огромные объемы нефти и газа, а также уголь и 2 ядерных реактора на тысячу мегаватт.	xx
Не би ли било редно всички, които работят една и съща работа в една и съща държава, да бъдат възнаграждавани еднакво за тази работа?", каза Елведим Миоч, председател на профсъюза на полицаите от Зенишко-Добойския кантон, за SETimes.	bg
Ale vsadím se, že už byla připravena velká skupina kamarádů kolem ústavu (pár set milionů ročně z daní), která už měla u tohoto odborníka připraveny a předem schváleny žádosti.	cz
Miguel Ángel Moratinos se ha convertido en un verdadero paradigma de la diplomacia de la cobardía. Cedió donde no podía ceder en cuestión de soberanía sobre 'la Roca'&hellip y la cosa ha acabado en que el ministro principal de Gibraltar, Peter Caruana, exige aguas internacionales bajo la protección de la Royal Navy para 'la Roca' en la que policías gibraltareños violan la frontera española y entran en un domicilio particular (sí, en territorio español) para perseguir un presunto robo presuntamente realizado en su zona.	es-ES
Хората настояват да бъде актуализирано допълнителното плащане за 2009 г. и вместо 5 да получават 9 лева, въпреки че те не са получили и обещаните 5 лева, които според тях не са предвидени никъде на национално ниво.	bg
Шефът на фенклуба Николай Ангелов обяви, че след силния мач с Левски не са малко желаещите да гледат на живо и двубоя с Черно море.	bg
Banjir bandang yang terjadi di Desa Ngembalrejo disebabkan adanya limpahan air dari Sungai Dawe yang melintasi daerah tersebut akibat curah hujan yang cukup tinggi.	id
Istodobno je od 1999. do 2001. bio posebni pomoćnik Kukana dok je služio kao posebni izaslanik glavnog tajnika UN-a za Balkan.	hr
Si Rosario ang pinakamagaling na shooter sa bansa matapos niyang tirahin ng anim na beses ang minimum Olympic score na 120 mula pa noong 2008 Beijing Olympics.	xx
Para astronom yang menemukan planet itu mengungkapkan temuan mereka di jurnal Astronomy & Astrophysics berdasarkan kajian data spektrograf HARPS yang dipasang pada teleskop European Southern Obersevatory di La Silla, gurun Atacam di Chile.	id
Así, y dado que no dispone de ese dinero actualmente para pagar, el San Antonio afronta en estos momento un grave problema de liquidez ya que el juzgado ha embargado las aportaciones que los patrocinadores deben hacerle hasta que no se cubra el importe de la indemnización estipulada.	es-ES
La industria del cine y representantes de las principales asociaciones de internautas se reunirán mañana en un encuentro promovido por el presidente de la Academia del Cine, Álex de la Iglesia, una "primera toma de contacto" a puerta cerrada, con la intención de limar la parte más conflictiva de la ley Sinde.	es-ES
Ministarka unutrašnjih poslova Gordana Jankulovska izjavila je novinarima na konferenciji za novinare u sredu da su tri naoružana napadača -- koji su imali crne uniforme -- identifikovana i da su dobro poznati policiji.	sr
Neviem, do akej miery v tom nebolo aj podcenenie našich pravidiel a či pán Lauder videl záruku v tom, že pán Železný figuroval tak v spoločnosti prevádzkovateľa, ako aj v servisnej organizácii.	sk
Ke 31 perusahaan itu yaitu PT Jaya Konstruksi, PT Nindya Karya, Adhi Karya, Hutama Karya, PT Brantas Abipraya, PT Wijata Karya, Bangun Cipta Kontraktor, Bumi Karsa, dan PT SAC Nusantara.	id
Lumalabas sa pagsisiyasat ng pulisya na magtatapos na sana ng kursong BS Medical Technology sa isang unibersidad sa nabanggit na lalawigan ang biktima at umaasam na maging magna cum laude subalit hindi umabot ang kanyang grado sa isang subject.	xx
Malaysia belum pernah meraih emas memanah sejak ia mula dipertandingkan pada Sukan SEA 1977 di Kuala Lumpur tetapi temasya itu mencatatkan pencapaian terbaik negara dengan tiga perak dan empat gangsa.	my
A cordialidade entre o governador Iberê Ferreira de Souza e sua sucessora Rosalba Ciarlini na reunião da bancada federal quando se decidiu sobre as emendas do Estado ao Orçamento Geral da União foi elogiada pelos muitos presentes ao evento.	pt-BR
Pembukaan Balai Dunia Rusia di Universitas Padjadjaran merupakan proyek pertama kali di Indonesia dan menjadi peristiwa yang berbobot dalam kehidupan kebudayaan Indonesia dan Rusia.	id
Somos imortais, já vivemos muitas experiências na Terra, e, por misericórdia de Deus, reencarnaremos tantas vezes, quantas sejam necessárias para afastar em definitivo de nossos corações os sentimentos menos dignos.	pt-BR
No dia 13 de Janeiro de 1990, o semanário "Expresso" traçou o perfil de 22 homens e de uma mulher que, nessa ocasião, não tinham mais de 40 anos e que seriam «a classe política do futuro».	pt-PT
No referido do documento, a associação refere que “depois do insucesso da introdução da sorte de varas nos Açores têm sido fortes as pressões para a expansão das touradas à corda na ilha de S. Miguel”.	pt-PT
Ultrajamos nossas crenças e vilipendiamos nossos genuínos afetos em busca de um “algo mais” que sequer existe, mas foi forjado em nossas mentes e nossos corações por quem nunca foi um bom pastor.	pt-BR
En una entrevista que le realizó el diario Clarín, la ex Hannah Montana aseguró que si bien no conoce "nada" de la Argentina, su padre le recomendó el viaje.	es-AR
Sem revelar o nome do purpurado, o Arcebispo Primaz confirmou que, em 8 de Dezembro, estará em Braga um cardeal legado do Papa para entregar a "Rosa de Ouro" ao maior santuário mariano desta cidade.	pt-PT
Na sastanku, srbijanski tim podnio je listu dokumentacije koja pripada općini Suva Reka, kao pilot program koji pokazuje kako Srbija namjerava raditi u narednom periodu.	bs
Pero la llegada a la Jefatura del Estado de Bronislaw Komorowski, dirigente de la gobernante Plataforma Cívica (PO), ha significado un cambio radical en política exterior respecto a la anterior etapa. Komorowski realizó recientemente su primer viaje presidencial a Bruselas para reafirmar su compromiso con las instituciones comunitarias, donde aseguró que se abre un «nuevo momento político» entre Varsovia y la Unión. También pidió que los Veintisiete mantengan su compromiso de ayudar a los países más pobres, entre los que se halla Polonia, y a la cohesión social y territorial del club europeo.	es-ES
De acordo com os últimos dados relativos à evolução dos preços na área do Euro, a taxa de inflação média portuguesa foi superior em 0,1 pontos percentuais à dos países da Zona Euro, em Fevereiro de 2011.	pt-PT
Lozić je prije nešto više od godinu dana u tom sporu podnio kaznenu prijavu protiv čelnika Euroherca i teretio ih za više kaznenih djela u kojima su navodno oštetili male dioničare za 146 milijuna kuna, a slučaj do danas nije riješen.	hr
La victoria permitió también a los Lakers conseguir por tercera temporada consecutiva la mejor marca de la Conferencia Oeste y tendrá como rival en la primera ronda de la fase final al equipo clasificado en el octavo puesto, que ahora le corresponde a los Thunder de Oklahoma City.	es-ES
Žilinčania nabudení pred štvrtkovou odvetou proti Belehradu v rámci EL, brankár Perniš chce nastúpiť Žilinskí futbalisti sa poctivo pripravujú na štvrtkovú odvetu proti Partizanu Belehrad.	sk
Кризата връща на мода малките градски кооперации Лили Границка, 3625 прочитания, 18 коментара Кризата връща на мода малките жилищни кооперации, а мегакомплексите остават за бъдещето.	bg
Отделните категории са за портален сайт, корпоративен сайт, институционален сайт, сайт за онлайн услуги и комуникации, електронен магазин, личен сайт, развлекателен сайт, онлайн библиотека и електронно издание.	bg
“Saya dan beliau (Taib) telah pun mencapai kata persefahaman berhubung perkara ini dan perkara mengenai proses peralihan kuasa ini akan kita dedahkan apabila tiba masanya kelak.	my
Del total de construcciones no declaradas, 11.621.176 metros cuadrados fueron detectados en los 38 municipios y comunas que adhirieron al programa "Juntos Vamos a Tomar Medidas".	es-AR
"Para él, torear es una pasión y haber cumplido uno de sus sueños tan joven es un gran triunfo", dijo Lagravere padre a The Associated Press en una entrevista telefónica.	es-AR
"Data ekonomi yang memburuk di AS, kenaikan suku bunga di China dan India telah menyulut kekhawatiran melambannya pertumbuhan global yang akan menurunkan permintaan sehingga harga minyak akhirnya jatuh," kata analis CMC Market, Michael Hewson.	id
Temos mestres e doutores na área, em boa quantidade. Entretanto, as universidades particulares preferem os não titulados ou aqueles que fazem do ensino uma simples complementação salarial. Isso implica uma queda considerável nos custos de operação dos cursos, acompanhada de uma baixa qualidade de ensino.	pt-BR
"Pongamos el acento dónde lo tenemos que poner, que es la defensa al precio del productor. No es que está faltando trigo, hay más de 2 millones de saldo exportable para entregar en este momento", dijo Domínguez al participar este mediodía en hotel del centro porteño de la presentación INTA Expone, que se realizará en abril próximo en la localidad cordobesa de Marcos Juárez.	es-AR
Ердоган каза пред репортери, че се е съгласил да изпълни молбата на Райс да се отложат всякакви ответни удари за "няколко дни", а в замяна САЩ ще предприемат бързи действия срещу ПКК.	bg
„Во самото Косово, косовските Срби на север сега може да сметаат оти е легитимно да ја прогласат еднострано нивната сопствена независност.	mk
El 1992 ja vaig tenir connexió, des d'El Periódico, com a corresponsal científic per a preparar la Cimera de la Terra, que s'havia de fer a Rio de Janeiro el juny d'aquell any.	xx
Beberapa anggota Komisi kemudian seperti enggan menggelar hearing tanpa kehadiran Kabag Keuangan, Wenny Rolos SE dan terutama Sekretaris Kota (Sekkot) Ir GSV Lumentut MSi MM.	id
Од нивна страна немало никаква дозвола, ниту оправдување за вчерашниот случај, кога 14 автобуси на „Галеб“ од Охрид, без да платат, ја поминаа патарината кај Желино.	mk
Volání do firem bude zdarma Službu založenou na technologii augmented reality zatím firma nabízí pro telefony vybavené operačním systémem Android, během několika dní ji spustí také pro přístroje iPhone.	cz
Komentirajući nedavno održane lokalne izore ustvrdio je da su oni po svojim temama i klimi bili sve prije nego lokalni, a poslužili su čak i kao svojevrsni barometar odnosa političkih snaga uoči predsjedničkih izbora.	hr
Según los testigos, Luna le recriminaba a la víctima que iba a arruinarle su casamiento al mostrar a los invitados un video hot en el que ella aparecía manteniendo relaciones sexuales con un hombre.	es-AR
El concejal de Turismo, Elías Bendodo, ha afirmado hoy en rueda de prensa que el balance turístico de 2007 corrobora que la ciudad está "en el buen camino" y actualmente en "clara ebullición" con la próxima entrada en funcionamiento de otras infraestructuras y la apertura de nuevos museos.	es-ES
En síntesis, un gobierno que cuenta con un abrumador apoyo popular y una considerable margen de maniobra desperdició la oportunidad de poner en marcha una estrategia racional para la usurpación territorial británica que fuese más allá de la denuncia y la victimización. Una estrategia no espasmódica que saque al país del zigzag que lo llevó de querer someter a las islas por las armas a enviarle ositos de felpa a sus habitantes para caerles simpático.	es-AR
Un incendio, declarado este domingo poco antes de las dos de la tarde en un terreno agrícola abandonado en el municipio de Colmenar, fue estabilizado a primera hora de la tarde por los servicios de extinción.	es-ES
Čak štoviše, dvojica igrača njegovog kluba su dobili bolje ocjene, vratar Javi Varas je dobio čak 8.5 (igrač utakmice), dok je Jesus Navas zavrijedio 7.5.	hr
Tek nakon što su institucije Hrvatske zatražile sudskim putem da "Luka drvo" Šibenik, koja je vlasništvo Federacije, promijeni status u pomorsko dobro, Vlada Federacije je konačno odreagovala.	bs
Así lo ha explicado hoy el concejal delegado de Fiestas y cultura popular del Ayuntamiento de Valencia, Félix Crespo, quien ha indicado que la nueva ubicación permitirá mayor visualización, ya que el disparo quedará dentro del agua y podrá ser contemplado desde el Paseo Marítimo y toda la playa.	es-ES
I dok je najgore za ta tržišta izbegnuto zahvaljujući sledećem vikendu, na sastanku se još jednom načeta tema o mogućnosti restrukturiranja grčkog spoljnog duga od više od 340 milijardi evra, i pored činjenice da je mogućnost izlaska iz evrozone brzo i ljutito odbačena kako u Atini, kao i u drugim glavnim gradovima Evrope.	sr
Većina tih zemalja danas ima koristi od reintegracije u svetski trgovinski sistem, kažu autori izveštaja, ali istovremeno upozoravaju da nacionalne vlade moraju da ubrzaju domaće reforme da bi u potpunosti iskoristile sve veću liberalizaciju.	sr
Tudo vai depender da forma como se vão desenvolver daqui para a frente», explicou Rui Jorge, ambicionando que «o grupo seja mais forte no futuro".	pt-PT
Redatelj Stephen Kijak pronašao je video snimke s Azurne obale, ali fascinantnije od video zapisa su fotografije koje je tada napravio fotograf Dominiq Tarle koji je tada, tijekom šest mjeseci, živio s Rolling Stonesima u vili.	hr
Asimismo, piden la implicación de las administraciones públicas en la instauración del IVA Cultural del 4 por ciento y la aplicación de la Ley de Patrocinio y Mecenazgo; el fomento de las instituciones culturales y de las empresas, y el uso efectivo de los medios de comunicación públicos para la divulgación y promoción de la cultura valenciana y de su lengua.	es-ES
Internazionale kini berada di puncak Grup H Liga Europa 2012/13 dengan perolehan empat poin dari dua pertandingan awalnya. Mereka memiliki poin yang sama dengan tim peringkat dua, Rubin Kazan, tetapi Inter lebih unggul dalam produktivitas mencetak gol dengan mampu mencetak lima gol. Sedangkan Rubin Kazan baru mencetak empat gol. Kedua tim akan bertemu di pertandingan ketiga Liga Europa 2012/13 di Giuseppe Meazza.	id
Dari 144 kasus tersebut sebanyak 106 kasus (75 persen) telah dituntaskan melalui Pengadilan Negeri Lubuk Pakam dan Polsek yang cukup banyak mengungkap kasus narkoba adalah Polsek Batang Kuis dengan 13 kasus.	id
Paling tidak, protes warga terhadap Her Bar Cs akan didukung Dinas Tata Kota dan Bangunan serta pengembang jika tidak terlibat dalam persekongkolan," tutur Yono.	id
Iako ovi podaci, kao i činjenica da kineski državljani čine samo 5 posto ukupnih ilegalnih ulazaka u Hrvatsku, sugeriraju kako u državi boravi veoma mali broj Kineza, svakodnevno smo svjedoci nicanja novih kineskih dućana i restorana.	hr
Njegovi gafovi intenzivno su citirani u medijima, a ubrzo je otkriven i video snimak na JuTjubu -- kojem su dodati šaljivi komentari.	sr
Takođe se zabranjuju oglasi kojima se poziva na bojkot neke robe ili usluge, zatim upotreba zabranjenih simbola i korišćenje pornografskih ili nasilnih sadržaja.	sr
Los acuerdos fueron suscriptos hoy en el despacho de Giorgi y para la firma del mismo estuvieron presentes el director general de Renault Trucks en América Latina, Giovanni Bruno; el presidente de la empresa Dana, Víctor Dubitzky; el director de la firma Tassarolli, Carlos Tassarolli; y en representación del Sindicato de Mecánicos (Smata) los secretarios gremiales, Gustavo Morán y Oscar Romero, según se informó.	es-AR
Gusto sila lang ang magpapatakbo sa buhay ng kanilang anak. Alam ko rin po noong una pa lang na hindi nila ako gusto dahil isa akong dalagang ina. Kaya hindi ko na rin inaasahan ang hindi natuloy naming kasal ni Tirso. Sagana po ako sa parunggit ng kanyang ina, maging ang aking anak na si Mercy ay dinadamay din. Minsan, Dr. Love hindi na ako nakapagpigil, sa dami ng pinalalabhan sa akin ng ina ni Tirso ay nasagot ko po siya. Narinig ito ng ama niya at sinampal ako.	xx
17. júna o 19.00 si môžete do tohto areálu prísť vychutnať koncert TOP BIG BANDU Prešov, výtvarné diela žiakov zo ZUŠ Októbrovej alebo posedieť na káve či kofole.	sk
Označit příspěvek jako nevhodný pochopil, lišák jeden, že v dalších volbách od pravičáků nedostane ani hlásek, takže pomalu ladí VV směr socanská demokracie. mazanej.	cz
Evropska komisija odobrila je finansijski paket u iznosu od 62 miliona evra Hrvatskoj, koji će biti isplaćen ove godine u sklopu Programa za pomoć zajednicama u obnovi, razvoju i stabilizaciji.	sr
Odborníci vtedy vyjadrovali sklamanie, že taká spoločnosť ako Intel nedokáže dodať na trh bezdrôtový čip pre lokálne LAN siete ani po dvoch rokoch vývoja, pričom niektorí začínajúci konkurenti to dokázali za kratší čas.	sk
Американскиот државен секретар Кондолиза Рајс изрази поддршка за кандидатурата на Македонија за членство во НАТО за време на состанокот минатата недела во Вашингтон со македонскиот министер за надворешни работи, Антонио Милошоски.	mk
Eu sou nascida e criada nesta cidade, estava sempre envolvida na luta pela cidade e eu não me lembro em nenhum momento guerra religiosa como aconteceu na eleição passada.	pt-BR
Questionado pelos jornalistas sobre a expressão, o candidato esta manhã não quis dar mais pormenores sobre a situação, argumentando que «não é pessoa de se deixar amedrontar, nem de desistir». «O recado está dado», concluiu.	pt-PT
La vicepresidenta segona del Govern i ministra d'Economia, Elena Salgado, va assegurar que el rescat a Irlanda no costarà diners als espanyols, perquè serà a través d'un model d'avals.	xx
Hiljade ljudi okupilo se u subotu na svečanom otvaranju godišnjeg karnevala u Patrasu, u Grčkoj -- tradicionalno najposećenijem i najblistavijem festivalu u zemlji.	sr
Na opasku novinarke da Srebrenica ipak ima posebnu težinu zbog 8.000 ubijenih, Nikolić je rekao da je voljan da posjeti Srebrenicu kad bude dolazio u zvaničnu posjetu BiH i pokloni se žrtvama zločina.	bs
Las zonas costeras de una veintena de ciudades chilenas fueron evacuadas y hasta el momento en localidades como Isla de Pascua, la Antártica y algunas poblaciones del extremo sur, se levantó la alarma.	es-AR
” Feeling ni Andi, ang pagkakaroon daw niya ng anim na kuya ang isa sa naging influence niya kung bakit din siya naging boyish.	xx
"Dalam Pasal 181 PP Nomor 17/2010 disebutkan, pendidik dan tenaga kependidikan, dilarang menjual buku pelajaran, bahan ajar, perlengkapan bahan ajar, maupun pakaian seragam di tingkat satuan pendidikan," katanya.	id
U Evropi, kašnjenja koja se mogu pripisati upravljanju zračnim saobraćajem predstavljaju po 1.000 sati svakog dana, prema podacima Evropske organizacije za bezbjednost zračne plovidbe (EUROCONTROL).	bs
Както той поясни, целта на това звено е противодействие на евентуална корупция и пресичане на границата между държавата и частния интерес, особено на сивия и престъпен частен интерес.	bg
U tudje i na tudje da bi u tim, mozda bogatim ali hladnim zemljama izgubili i svoj nacionalni, kulturni i svaki drugi identitet, kao i onaj svojih potomaka.	hr
Este futuro soldado estará equipado con conexión a través de Internet, enlace inalámbrico con el pelotón, visores para poder actuar de día y de noche, sensores para poder informar del estado de salud del combatiente y un chaleco más ligero y resistente que ofrecerá más protección y seguridad.	es-ES
Neviem. Vždy ma hnala túžba niečo užitočné vytvoriť. A tá túžba ma neopustila dodnes. Zrejme ona ma držala a drží ďalej pri živote. Vôľa byť užitočný, plodný, prinášať osoh a radosť spoločnosti, obci, rodine. V zime som mal úraz a odvtedy už nemôžem ani ísť na prechádzky. Ale stále snívam, že sa ešte dostanem do záhrady a trocha tam pokopem. Zatiaľ sa aspoň dívam z balkóna na čerešňu, ktorú som kedysi zasadil a ktorá aj tohto roku prinesie peknú úrodu.	sk
Secara umum upah minimum adalah suatu standar minimum yang digunakan oleh para pengusaha atau pelaku industri guna memberikan upah kepada pekerja di dalam lingkungan usaha atau kerjanya.	id
Jedna tirolska banka podnela je izveštaj prošlog decembra u kojem se tvrdi da se na Sanaderovom bankovnom računu i računu jednog od članova njegove porodice nalazi 1,3 miliona evra.	bs
Također se terete zajedno s ostalim optuženicima za pranje novca preko računa tvrtki na Cipru i Austriji na osnovi pobočnih ugovora za navedeni posao.	hr
El Altet crece de una forma sólida durante este año, a pesar de las turbulencias provocadas por el parón del turismo, debido a la crisis económica, y los efectos del bloqueo aéreo como consecuencia del volcán islandés. El aeropuerto registra un incremento de pasajeros de hasta el 7% en mayo, con respecto al mismo mes de 2009, aunque se tuvieron que cancelar un total de 209 vuelos por los últimos coletazos de la nube de humo.	es-ES
Según contó a punto biz el director del Grupo, Matías Blanco, está previsto que la obra comience en el segundo semestre de este año y se vaya haciendo en tres etapas, habilitando los espacios de a poco e incorporando tandas de 70 trabajadores por año. El proyecto demandará una inversión de $6 M que será financiado en un 50% con capital propio y el otro 50% gracias a una de las líneas de crédito promocionadas por el Gobierno mediante el Programa de Financiamiento Productivo del Bicentenario.	es-AR
Erdogan je novinarima u ponedjeljak izjavio kako će s Annanom detaljnije razgovarati o Cipru tijekom njegova posjeta Sjedinjenim Državama početkom lipnja.	hr
Aniya, hindi niya kailanman binalak maging piloto pero napasok sa industriya nang samahan ang isang kaibigan na kumuha ng pagsusulit para sa isang scholarship sa Philippine Airlines (PAL).	xx
Naime, u više navrata Feral je objavio tekstove o uništavanju "nepodobnih" knjiga u Hrvatskoj tokom devedesetih, a upravo slučaj Korčule bio je jedan od najosvjetljenijih u toj priči.	bs
El RAV 4 EV Concept es fruto del acuerdo de colaboración suscrito entre Toyota y Tesla. Así, se trata de un vehículo con carrocería de SUV, equipado con un sistema de propulsión eléctrico desarrollado por Tesla.	es-ES
Покрај АД МЕПСО која беше формирана лани како независна компанија за пренос на електрична енергија, со Одлуката на Владата АД ЕСМ останува и натаму како правен субјект, а се издвојува производството на електрична енергија како нов субјект.	mk
Analitičari su jednoglasni u mišljenju da će panevropski koridor 10, koji će povezivati zemlje Balkana sa ostatkom Evrope, određivati ekonomsko angažovanje Turske.	sr
Upacara yang diikuti ratusan peserta dari berbagai institusi tersebut berlangsung tertib dan dipimpin Komandan Kodim (Dandim) 0735/Surakarta, Letkol Inf Widi Prasetijono, selaku inspektur upacara.	id
Iako je stopa kriminala i delikvencije nastavila da raste, komunističke vlasti nastavile su sa tom politikom i ponudile izgradnju tek nekoliko improvizovanih, neadekvatnih zatvora.	sr
Tyto investice zahrnují vybudování a modernizaci potřebných sportovních areálů, výstavbu olympijské a mediální vesnice, náklady na přípravu kandidátské nabídky, organizaci her a zajištění jejich bezpečnosti.	cz
Dnešní bitvě budou přítomni její rodiče, kteří do Londýna odletěli. Spíš než se svalovým zraněním, kvůli němuž hraje Kvitová pod prášky, bude asi bojovat s nervozitou. Vypořádat se s ní musí obě hráčky. Jen za tou českou bude pravděpodobně stát i britské publikum.	cz
A reunião não terá a presença de jornalistas e diplomatas de Pequim reivindicam que Obama não execute o encontro porque americanos e chineses passam por um período de tensão por causa das vendas de armas dos EUA a Taiwan.	pt-BR
Wakil Ketua Umum Kadin Indonesia bidang Perdagangan, Distribusi dan Logistik Natsir Mansyur, mengatakan implementasi Permen No.7/2012 membuat pengusaha susah dan terhambat dalam menjalankan usahanya.	id
Pitao bih ljude koji su dali zeleno svjetlo da se održi ovaj rallya, kakve će velike koristi imati naš grad i građani od ovog rallya.	hr
Хотя темпы инфляции ускорились, причина — засуха, а не избыток денежного предложения; рост цен на сельхозпродукцию пока не несет угрозы дальнейшего разгона инфляции, в то время как экономики России и мира демонстрируют неустойчивость восстановления.	xx
Žije ve všech typech lesů, ale také v křovinách, v porostech kolem vod apod. Hlavní složkou potravy je hmyz, mimo dobu hnízdění také měkké plody rostlin.	cz
Para Di Lello hubo un manejo irregular de fondos públicos ejecutados por la Fundación Madres de Plaza de Mayo, que financiaron la realización de obras en la Capital Federal y en varias provincias.	es-AR
Menurut Peter, Tambang Emas Martabe merupakan investasi terbesar di industri tambang dengan total angka investasi, belanja modal, dan modal kerja perusahaan mendekati US$ 900 juta atau setara Rp8,5 triliun yang sebagian besar dibelanjakan di Indonesia.	id
Srbijanski sekretar za Kosovo Oliver Ivanović kaže da svijet ima "nešto naučiti" iz oba ta sukoba. "Međunarodni sukobi ne mogu se rješavati silom, nasiljem i kršenjem međunarodnog prava," kaže on.	bs
Или мениджър на хотел, който има само бегла представа колко стаи продава, без изобщо да си прави труда да пресмята броя на леглата в тях.	bg
Odchod sovětských vojsk z Maďarska V Maďarsku trval „dočasný“ pobyt sovětských vojsk od konce druhé světové války, oficiálně je sem pozvalo až nové pučistické..	cz
La intersección entre las calles Diderot y Hermanas Brontë, en el polígono Guadalhorce, ha registrado tres accidentes menos tras el cambio de ubicación de las señales de Stop. El mismo descenso se ha producido en la calle Alcalde José Luis Estrada (Carlinda), donde se ha colocado un paso peatonal elevado.	es-ES
El candidato se presentó junto a sus cuatro hijos y su esposa en "El Programa de José Gabriel" del canal Caracol y se centró en su discurso en la necesidad de incidir en la educación y la ética.	es-AR
"Депутатите сега имат важната задача да обсъдят това споразумение," каза Шварц-Шилинг. "Изключително кратък е срокът за осъществяване на тези промени навреме, за да бъдат те в сила за изборите през 2006 г. Призовавам депутатите да използват тази възможност."	bg
Ki Ferdi, Ki Yatno dan Ki Andi adalah trio pengusir hantu yang dikenal lewat acara Sang Penakluk, reality show yang sebenarnya hanya rekayasa belaka.	id
Salah seorangnya ialah penyelia Sekolah Integriti Kajang, Suriah Awang Chik yang mula menyertai Sekolah Integriti Kajang sebagai guru mata pelajaran Matematik sejak pembukaannya pada 2008.	my
Por isso, apoiou um grupo de mulheres que comprou máquinas de costura e, com a consultoria do Sebrae, criou a grife Palma Fashion, comercializada na comunidade e também “exportada” para lojas de outros bairros.	pt-BR
É preciso questionar que Dilma ou Lula jamais teriam interesse em cometer crimes dessa natureza, face ao bom desempenho da campanha e da administração, respectivamente.	pt-BR
O el secretario está muy mal informado o tiene una actitud tendenciosa a decir mentiras. Lan está operando de acuerdo a las tasas fijadas por la Nación y sin tener ningún tipo de descuento. Teniendo en cuenta que años atrás, el aeropuerto de Rosario ha tenido una resolución que alienta a las compañías internacionales (todas) durante el lapso de dos o tres meses una pequeña bonificación en las tasas para fomentar el asentamiento del vuelo.	es-AR
"Kami adalah penyokong kuat BN...tidak syak lagi tentang itu kerana Tan Sri (Pandithan) menyokong BN dan kami mengikut jejak langkahnya. Tidak timbul soal menyertai manamana parti atau pembangkang. Kami adalah penyokong setia BN," katanya.	my
"Macri aparece con ese look de pastor Giménez (en referencia al mediático pastor evangelista Héctor Giménez) que seguramente (el asesor Jaime) Durán Barba le indica y es una farsa. Es una farsa eso de somos todos buenos, no nos peleamos, porque todos sabemos que es un agresivo, un tipo que desprecia lo que está haciendo y le importa muy poco si la gente viaja o no viaja en subte", enfatizó.	es-AR
Njen stav je dao legitimitet nasilju nad demonstrantima“, rekao je Lorik Bajrami iz nevladine organizacije Cohu (Ustani) obraćajući se demonstrantima u ime te grupe.	sr
Sinabi ni Justice Secretary Leila de Lima na aatasan niya si Pangilinan na sagutin ang paratang ni Makilala, at susuriin niya ang tugon ng opisyal “before I take further action.”	xx
На нея са поканени президентът на БФС Борислав Михайлов, председателят на профилигата Стефан Капралов, предшественикът му Валентин Михов и представител на bTV Media Group.	bg
On je doputovao u Beograd u sredu (23. mart), kako bi se sastao sa predsednikom Borisom Tadićem i drugim visokim zvaničnicima.	sr
Prvi susret na turniru uvijek je najteži, i utakmica Srbije i Crne Gore protiv Nizozemske 11. lipnja obaćava tvrdu igru i malo golova.	hr
García, quien ha presentado el balance de la CCT del primer semestre de 2010 junto a la directora gerente de dicho Centro de Cualificación, Mónica Meroño, ha explicado que este incremento de la oferta se debe principalmente a la actual coyuntura económica «ya que existe un mayor porcentaje de desempleados que aprovechan esta situación para formarse y obtener una mayor cualificación de su oficio».	es-ES
After ng Cebu concert, sa February 14 ay sa SMX Mall of Asia naman paliligayahin nina Pops at Martin ang lovers sa Valentine’s Day!	xx
Naša misija je da obezbedimo sigurnu i bezbednu klimu za sve građane Kosova, bez obzira kojoj etničkoj grupi pripadaju ili kakvi su njihovi politički stavovi.	sr
Los hechos ocurrieron el 11 de abril de 2006 cuando el condenado golpeó a su mujer provocándole dos chichones en la cabeza y una herida en un nudillo de un dedo, lesiones por las que ésta no recibió asistencia médica alguna. No obstante, la mujer llamó al teléfono de emergencias 112, pero la llamada se interrumpió. La segunda agresión se produjo el 31 de diciembre de ese mismo año.	es-ES
Pokud by všechny kluby v Poslanecké sněmovně i alespoň většina senátních klubů souhlasily s tím, že návrh nebudou projednávat klasickou cestou pozměňovacích návrhů, pak ano.	cz
Recidivista rozšlapal muži hlavu, dostal doživotí Aktualizováno Doživotní trest vězení udělil dnes Krajský soud v Plzni dvaačtyřicetiletému Aleši Kalejovi za loňskou vraždu šestapadesátiletého majitele bazaru v Dom..	cz
2010 U Srebrenici će danas biti održan tradicionalni muzički festival "Silvertown Shine" (Srebrenica sjaji) koji je tokom proteklih sedam godina održavanja prerastao u srebrenički brend i postao najveći omladinski događaj u istočnoj BiH i šire.	bs
JERANTUT 21 Sept.  Kek lapis yang sinonim dengan masyarakat Sarawak kini sudah menyeberangi Laut Cina Selatan apabila kelazatan dan aroma makanan itu sudah melekat di hati penggemarnya termasuk di Semenanjung.	my
Во неа се вели дека целта на сите земји во регионот е да станат членки на ЕУ и да учествуваат во оформуваоето на иднината на Европа.	mk
En total serán cuatro los hospitales de campaña que instalará Protección Civil durante la Feria. Uno estará a la entrada de la FICA, dónde habrá también una ambulancia. El otro, ubicado en la entrada del Malecón dará servicio al recinto de Los Huertos. Los otros dos hospitales de campaña se instalarán el día de la Romería.	es-ES
El consejero de Turismo, Comercio y Deporte de la Junta de Andalucía, Luciano Alonso, ha destacado hoy la importancia del golf en la economía de esta comunidad autónoma y ha cifrado en más de 500 millones los ingresos generados (en el pasado ejercicio) por esta disciplina.	es-ES
“Lebih penting, saya percaya perjumpaan seperti ini secara semula jadi memperkasa belia serta menyedarkan mereka bahawa kuasa sebenarnya terletak di tangan mereka untuk menyampaikan mesej kebenaran,” katanya.	my
Opoziciona Demokratska stranka Srbije (DSS) saopćila je kako je sad jasno da je tvrdeći kako Kosovo i integracija u EU predstavljaju odvojene procese Đelić godinama obmanjivao javnost u Srbiji.	bs
Spremembe na 35. Trofeji ZSŠDI Lonjerska kolesarska dirka, 35. Trofeja ZSŠDI, ki bo na sporedu v nedeljo, bo 2,6 kilometra krajša, kot so sprva načrtovali organizatorji.	xx
В интервюта за "Време" и ТВ Б92 измамниците от "Илегални посластичари" заявиха, че само са се опитвали да докажат хипотезата си, че медийните организации, независимо колко известни и сериозни са те, биха публикували каквото и да е, ако то изглежда достатъчно интересно и провокативно.	bg
Бомби посрещнаха кралица Елизабет ІІ в Ирландия Днес след временно разкъсване и намаление на облачността, след обяд от северозапад тя отново ще започне да се увеличава.	bg
Poziva se na ubrzavanje koraka ka upotrebi transportnih vozila koja koriste malo goriva i na poboljšanja na polju energetske efikasnosti zgrada i kućnih aparata, proizvodnje, prenosa i distribucije grejanja i električne energije.	sr
Naopak, špecifikám podnikania v Číne sa prispôsobujú a aj ich využívajú vo svoj prospech, pretože vedia, že v nejasnom prostredí, kde má posledné slovo štátny úrad, sú dôležité zákulisné praktiky a „dobré vzťahy“.	sk
Aлбанското државно претпријатие за електростопанство КЕШ ќе потроши 6,95 милиони евра за купување 150, 24 мегавати електрична енергија од пет странски претпријатија, според соопштението за печатот.	mk
Best Actress si Eugene pero hindi sa pagpili ng mga hurado kundi siya ang Pinakamahusay na Aktres na Paborito ng mga Tao sa Hong Kong.	xx
No repertório, a banda carrega canções de Ary Barroso, Tom Jobim, Djavan, Edu Lobo e outros brasileiros, além de Charlie Parker, Charles Mingus, Johnny Alf e outros, representando o jazz.	pt-BR
Los padres relataron que el 6 de julio, debido al deterioro físico de sus hijas, Mario Bustos y Ricardo Pieckenstainer, médicos del Hospital Privado de Córdoba donde se atienden las chicas, enviaron una nota al presidente del INCUCAI, Carlos Soratti, solicitando autorización previa para el trasplante pulmonar de donante vivo relacionado.	es-AR
Os personagens e as sequências de Federal começaram a tomar forma na cabeça do diretor a partir de rascunhos em cadernos de colégio e guardanapos.	pt-BR
'Alhamdulillah, kerjaya ini amat memuaskan. Dengan usaha sendiri, ganjarannya berbaloi. Dan yang paling penting, saya dapat menolong orang agar tidak tersepit dengan masalah kewangan jika sesuatu yang buruk terjadi pada mereka,' kata Encik Muhd Firdaus, yang merupakan konsultan terbaik agensinya tahun lalu dan kini sedang dalam usaha membina agensinya sendiri.	my
“Mas, por outro lado, também é bem feito que fiquem a ver navios porque eles não foram tão inteligentes como o povo madeirense, Nosso Senhor os ajude e nos ajude a nós também a aturar certa gente”, concluiu.	pt-PT
Главный тренер французского "Марселя" Дидье Дешам надеется, что успешное выступление в стартовом матче Лиги чемпионов против "Спартака" придаст его команде сил для решения главной задачи в турнире.	xx
Podle organizátorů se vedle Janků a Báby na Zličíně představí dalších deset elitních skokanů. „Devět už je potvrzených, s dalšími jednáme. Jen jeden by měl být s osobním rekordem pod 230 centimetrů,“ uvedl někdejší výškař, vítěz mítinku z roku 1994 a bratr Tomáše Janků Jan. Vítěz závodu si odnese finanční odměnu vy výši 1000 dolarů.	cz
Stačí, aby majitel jednoho bytu byl k nezastižení a není možné žádat ani o stavební povolení, ani o dotace,“ říká bývalý předseda Svazu českých a moravských bytových družstev Ivan Přikryl.	cz
"Neodrživo je da zemlje Balkana rade sve što treba na putu evropskih integracija, a da EU ne zna kada će i da li će nas primiti", rekao je Dodik.	bs
Kolem žlutých vozů se válí papírové kytky a mávátka, dva komediantští kluci vlečou do jedné z maringotek protržený transparent s vyobrazenými autory Komunistického manifestu Marxem a Engelsem.	cz
Iako ovaj potonji rezultat govori o čistoj pobjedi, stanje na tatamiju bilo je dosta teško i napeto, s obzirom da su Zagrepčanci iskusna i dobra momčad.	hr
Amb les incorporacions d'aquest curs (300 en tot Catalunya), el pla donarà servei a prop de 470.000 alumnes, i s'haurà estès a 1.345 centres, 99 dels quals a les comarques centrals.	xx
Semua pengundi harus memahami keadaan terkini, sebarang keputusan yang PAS peroleh daripada pilihan raya kecil ini tidak merubah keadaan mereka akan terus memerintah, kita cukup faham situasi itu.	my
Те ще имат време до края на юни да обмислят нерешените въпроси, като допълнителните системи за сигурност и стойността на проекта.	bg
Sparta našla dočasný azyl v Rajeckých Teplicích, vzdálených zhruba třicet kilometrů od dějiště střetnutí. Je jasné, že úřadující mistr zvolil brzký odjezd i kvůli hektické atmosféře, která okolo týmu po nepřesvědčivých výsledcích a disciplinárních prohřešcích panuje.	cz
O episódio também fez investidores verem oportunidade de lucro nos mercados de commodities agrícolas, e levou alguns a comprar vastas extensões de terras em países mais pobres onde o capital escasso impede uma produção de alimentos mais eficiente.	pt-BR
La creació de la marca oficial de la Patum es va formalitzar el maig passat amb l'aprovació d'una taxa municipal per cobrar a tots aquells empresaris que volguessin comercialitzar productes emparats sota la denominació oficial.	xx
Quince minutos debieron pasar al comienzo del segundo tiempo, para que los Springboks consigan transformar en puntos el dominio que ejercieron en el campo de juego. Morné Steyn anotó el segundo penal y puso a su equipo a dos puntos de diferencia, abajo en el marcador.	es-AR
El hecho ocurrió el viernes a la mañana, en un departamento del séptimo piso ubicado en la calle Goyita Salas 440. Al parecer, la noche anterior Iván (16) había ido a visitar a su novia Tamara (14), aprovechando que el padre de ella por la noche trabaja como patovica en un boliche. Sin embargo, el joven se quedó dormido junto a la chica y el hombre lo encontró durmiendo con ella cuando llegó a la casa, a eso de las 9.30.	es-AR
Nas laterais e principalmente do meio para frente acho que o Brasil está muito bem servido, não tem muito o que falar, e creio que só uma contusão pode mudar.	pt-BR
Americké spravodajské služby naproti tomu dospeli k presvedčeniu, že Irán zastavil svoj zbrojný program v roku 2003 a neobnovil ho minimálne do roku 2007.	sk
Sednici Saveta bezbednosti UN koja je zakazana za petak 22. mart, prisustvovaće i premijer Kosova Hašim Tači, a generalni sekretar svetske organizacije Ban Ki Mun podneće redovan tromesešni izveštaj.	sr
Početna cijena za većinski udjel u Kaštelanskim staklenicima je 280 posto veća od nominalne vrijednosti tog udjela, što potpredsjednik Vlade i ministar poljoprivrede Petar Čobanković objašnjava vrijednim zemljištem koje ima ta tvrtka.	hr
Koliko je spreman na tužbu, dokazao je i prije mjesec dana, kada je na konferenciju za novinare došao s cijelim odvjetničkim timom, koji će, rekao je Ott tada, poduzeti sve pravne poteze kako bi Orcova pravda bila zadovoljena.	hr
Dahil dito, agad na itinawag ang pangyayari sa pulisya na hanggang sa kasalukuyan ay inaalam pa rin ang pagkakakilanlan ng mga suspek at ang posibilidad ng inside job.	xx
След отпадането на тима в четвъртфиналните плейофи на първенството шефовете на тима воден от Мартин Стоев, решиха да задържат легионерите си до края на май, когато изтичаха договорите им.	bg
Sa siyam na pahinang mosyon ni Panlilio, hiniling nito sa Comelec na itigil ang recount dahil mistulang ginagamit umano ni Pineda ang kanyang impluwensiya at pera para paamuhin ang mga poll officials na nagsasagawa ng revision.	xx
"Dobio sam pojašnjenje i pružena su mi uveravanja da je došlo do nesporazuma i da Srbija nikako ne razmišlja o bilo kakvoj upotrebi sile ili vojnoj akciji", rekao je Ren novinarima.	sr
Мария Павловна, която успява да напусне Русия, умира през септември 1920 г. във френския балнеологичен курорт Контрексевил без да каже на семейството си, че скъпоценностите са пренесени в Швеция.	bg
Nas primeiras voltas, Button e Vettel dispararam na frente, enquanto Massa, com desgaste excessivo nos pneus macios, foi perdendo terreno e passou a segurar um grupo que tinha Kubica, Kimi Raikkonen, Rosberg e Barrichello.	pt-BR
La otra veta “no show” es quizá la más polémica y en ella se narran, de forma torpe y que termina involuntariamente ridiculizándolos, instantes claves en la vida de fanáticos de Glee que poseen ciertas dificultades. Pero esa línea del documental permite la aparición de un niño prodigio, un milagrito que imita de espaldas y tal cual un número de la serie.	es-AR
Un incendio ha asolado esta noche parte de la nueva fábrica de muebles de la empresa Colección Alexandra S.L., ubicada en el polígono de Carabona de la localidad castellonense de Burriana. La columna de humo generada por el fuego se ha podido divisar desde muchos puntos de la Plana, tal y como apuntaba la edición digital de elperiodic.	es-ES
Veškeré vyprodukované víno se zde také spotřebuje, především díky turistům, kteří se sem vypravují nejen za pozoruhodnými víny, ale i za krásami krajiny, jíž na pozadí hor dominuje sedmdesát středověkých hradů.	cz
"Toto je typický príklad investície, o ktorú má slovenská vláda a slovenské hospodárstvo záujem," uviedol dnes na tlačovej konferencii v Košiciach štátny tajomník Ministerstva hospodárstva SR Peter Žiga.	sk
Kahit mabigat ang dibdib at masama ang pakiramdam, nagawa pa ni Ka Alfie na sabihan ang mga kasama sa bahay na tawagan sa telepono ang mga tao na dapat makaalam sa nangyari sa kanya.	xx
Será um frete que a calendarização da Uefa obriga, a deslocação do Shalke 04 a Lisboa para confirmar a presença nos oitavos de final da Champions.	pt-PT
Премиерот Јоргос Папандреу се очекува да ја претстави новата влада в четврток (16-ти јуни) и да ја стави на гласање за доверба во текот на следните денови, надевајќи се дека ќе добие поддршка и за планот на штедење кој треба да ја спречи земјата да го одложи исплаќањето на долгот.	mk
Više od 400 pevača i igrača sa Balkana učestvovalo je na 34 tradicionalnom folklornom festivalu Pece Atanasovski koji je održan u Prilepu, u Makedoniji.	sr
Koliko sam ukupno dao golova ne znam točno ali znam da smo po sezoni od oko dvjesto golova koliko je dao klub polovicu zabili Ančević i ja.	hr
Ako se prognoze ostvare, očekuje se da će on sprovesti "pokret mladih" u reprezentaciji, čiji su najistaknutiji igrači u svojim ranim ili srednjim tridesetim.	sr
Neskor to boli knihy Cervena satka, biely mak, Leteli sokoli nad Javorinou (o sturovcoch), Ako kukucky chotar merali, Sedemtonovy Tono, Biela pionierka, Pionierske srdce a ine.	sk
Bugarska karijerna diplomatkinja Irina Bokova bit će prva osoba iz istočne Europe -- kao i prva žena -- na čelu UNESCO-a.	hr
U tom svojevrsnom turističkom bumu ne učestvuju samo dobro poznati skijaški centri na olimpijskim planinama kraj Sarajeva, već i manja zimovalista južno i zapadno od glavnog grada.	sr
Todo indica que el catalán estará en la cita inaugural del campeonato aunque "depende de la evolución de la recuperación", ha afirmado el doctor Xavier Mir, jefe de la Unidad de Cirugía y Microcirugía de la Mano del USP Institut Universitari Dexeus.	es-ES
"Sanader smatra kako su ga pisanim putem morali informirati da je ostao bez zaštite i to barem tjedan dana unaprijed kako bi se mogao pripremiti.	hr
Tom prilikom Zadruga je odlučila da njemu i svim Farmerima priredi rođendansku proslavu, a Danijel je, kao slavljenik, dobio i tortu u obliku Farme, odnosno kuće u kojoj borave.	sr
Para eles, as possíveis ausências dos três companheiros que se lesionaram ontem apontam uma perda, mas garantem que o elenco é qualificado o suficiente para suprir essas perdas.	pt-BR
Mladi su bili i glazbenici i nosioci koncerta, a nastupili su rock bendovi TILT i THE CALL, te finalist showa "Hrvatska traži zvijezdu" Vilibald Kovač sa svojim novoosnovanim pratećim sastavom.	hr
'Perdana Menteri ada bercakap dengan SPR mengenai perkara ini. Dakwat kekal O.K., tetapi Kabinet mahu lebih banyak masa untuk mengkaji semula sistem biometrik,' kata satu sumber kepada The Malaysian Insider.	my
Приема се, че след този срок информацията, с която разполага един бивш държавен служител, е достатъчно остаряла, за да не му дава конкуретно предимство при работата му в същата област в частния сектор", заяви Паликарски пред "ТЕМА".	bg
Keby sa začali realizovať všetky tri plánované projekty PPP na výstavbu a prevádzku úsekov D1 a R1, ako ich naplánovala Ficova vláda, štát by platil koncesionárom ročne 697 mil. až 719 mil. eur bez dane z pridanej hodnoty.	sk
Vodstvo Crne Gore ne nastoji samo ispuniti potrebe zemlje za energijom, već namjerava izgraditi kapacitete koji bi omogućili i izvoz energije.	hr
Jedan od njih je vodnik Raymond Ramos (40), otac četvoro djece, prije rata u Iraku snažni njujorški policajac zaposlen u antinarkotičkom timu, mobiliziran u proljeće 2003.	bs
Иако Грците продолжуваат да не ги почитуваат забраните за пушењето на јавни места, деловните објекти и кафулињата, и палат цигари без да бидат казнети скоро секаде, бројот на оние што пушат се намали за 16 отсто во минатата година, рече Грегори Коноли, професор на Харвард и директор на Центарот за глобална контрола на тутунот, на конференцијата против пушењето во Атина, каде што го претстави извештајот на Грчката тутунска епидемија.	mk
Mario Barletta asumió como rector de la Universidad Nacional del Litoral un año antes de la huida en helicóptero de Fernando de la Rúa. El ex intendente de Santa Fe recuerda esa anécdota y dice que las crisis a veces se convierten en oportunidades para demostrar que es posible cambiar el rumbo. Eso intentará hacer con la Unión Cívica Radical si, como se prevé, mañana lo eligen para suceder a Ernesto Sanz al frente del partido.	es-AR
"Nismo svesni pretnji po sopstveno zdravlje i to može da nas ubije", poručio je Blagojević na promociji portala "Neću spanać", namenjenog deci i roditeljima koji treba da ih usmere na zdrav način ishrane i života.	sr
Тие во авион влегуваат последни за да избегнат контакт со ос­та­на­ти­те и да не чекаат многу од моментот кога влегуваат до моментот кога по­ле­ту­ва леталото.	mk
Recoder ha explicat que 'no té sentit mantenir la limitació fixa de la velocitat' a 80 quilòmetres per hora a les entrades a Barcelona.	xx
„K tomu viem prispieť, lebo mám životnú skúsenosť. Ale ak je niekto inej sexuálnej orientácie, neznamená to, že sa tomu bude venovať celý život. Pre mňa je to vyriešená vec, v politike sa nemusím tejto téme nevyhnutne venovať. Homosexuáli neriešia len sami seba, majú svoj okruh známych, rodinu, žijú v nejakej komunite. Tak ako vy nevnímate nevyhnutne svoju heterosexuálnu orientáciu, neriešite ju.“	sk
Na fase de grupos, contra o mesmo adversário, os capixabas venceram por 6 a 3. A delegação do Espírito Santo compete com apoio da Secretaria de Estado de Esportes e Lazer (Sesport).	pt-BR
O IM dispõe também de um observatório de secas que antecipa situações de falta de água para que os serviços tomem medidas de precaução.	pt-PT
Manipulirati nekim u mladoj dobi nije teško; dugoročno gledano, stvorili ste birače koji će podsvjesno podupirati vaše političko stajalište da su svi koji su drugačiji neprijatelji, te da ih treba izbjegavati.	hr
Ian Bancroft, suutemeljitelj TransConflicta, udruge sa sjedištem u Beogradu, tvrdi kako se u Ahtisaarijevu planu jasno navodi da Kosovo ne može težiti ujedinjenju s drugom državom, pa se bi zato Berishina namjera trebala tretirati s velikom dozom zabrinutosti.	hr
Esta última intervenção é, a nível pessoal, a que mais me reconfortou, porque contribuiu para melhorar a qualidade de vida das gentes serranas, até então um tanto marginalizadas das benesses oficiais.	pt-PT
V roku 2000, keď praskol bazén a kúpalisko museli ju zatvoriť, Zelenú žabu vlastnili kúpele. Tie na opravu nemali peniaze, tak ju predali podnikateľovi Jaroslavovi Závodskému. Ten mal s ňou veľké plány, ale keď sa mu nepodarilo získať termálnu vodu, predal ju holdingu Synot. S jeho zakladateľom Ivom Valentom sa poznal už z minulosti. V roku 2003 spoločne kúpili trenčiansky futbalový klub a FK Laugaricio vtedy zmenil názov na AS Trenčín.	sk
Dia mengatakan dengan adanya penyelesaian status quo dan ketetapan siapakah yang memperoleh HPL Rempang Galang, rencana Pemerintah Daerah untuk mengembangkan bisa menjadi dasar pemda untuk menjalankan rencana jangka panjangnya.	id
Pejabat itu juga mengungkapkan, Presiden AS Barack Obama dan pemimpin Kongres sepakat untuk memotong anggaran itu sebesar 1 triliun dolar AS dan segera berlaku mulai disetujui hingga 10 tahun mendatang.	id
Pagkatapos gawin ang krimen, mabilis na umeskapo ang suspek pero may nakakita pala sa kanya habang palabas ng bahay ng mga biktima at agad na tumawag sa pulisya kaya nasakote agad si Cedanza.	xx
Челзи загуби победа во судиско продолжение Шампионот Челзи не успеа да се врати во трката за титулата по лудата завршница во ремито со Астон Вила на Стемфорд Бриџ во 21. коло на Премиер.	mk
Za Cavea je to bio bliski susret s idolom iz mladosti, no nije baš najjasnije zbog čega su se među gostima pojavili Fiona Apple (Bridge Over The Troubled Water) i Don Henley (Desperado).	hr
"Jika Ansari memperolehi lebih daripada 1,500 undi, itu bermakna BN akan mengekalkan kerusi, tetapi jika kurang daripada itu, ia akan memberi kelebihan kepada Yong," kata seorang pemerhati politik.	my
Dodik je rekao da je sada pravi trenutak da zatraži posebno skupštinsko zasjedanje, a nakon što je Vijeće za implementaciju mira u BiH (PIC) jučer „zaprijetilo“ da nije dobro da se osporavaju, kako kaže, bilo koje državne institucije.	bs
Zašto bismo imali uređeno tržište 'rentanja' stanova kad nas mogu prisiliti na kupnju skupog stana s visokom kamatom jer je najam skuplji od polovice rate kredita.	hr
A legislação ignorada No Brasil, tanto a lei quanto a Constituição são cristalinas sobre a necessidade de fiscalização e regulação das concessões de radiodifusão.	pt-BR
Con motivo de esta gran cita, 'La Verdad' regala hoy a sus lectores, en La Roda y Fuensanta, un marco metálico con baño de plata de la Virgen de los Remedios, mientras que mañana lunes se publicará un álbum fotográfico de la romería con ocho páginas a todo color.	es-ES
Wellington Monteiro tenta alcançar jogador do Nacional Assim como no primeiro tempo, o Inter adiantou a marcação e pressionou bastante a zaga do Nacional.	pt-BR
Austrijanci su se nadali da ce lako osvojiti Bosnu i niposto nisu ocekivali da ce se Bosanska vojska suprotstaviti naredjenju iz Carigrada i zestoko braniti Bosnu.	bs
Povećanjem plata i penzija smanjiće se broj onih koji žive ispod granice siromaštva, koji trenutno iznosi 21 odsto od ukupnog broja stanovništva.	sr
Penyidik Polda Metro Jaya kemarin memeriksa GM United Tractors (UT) Suharto sebagai saksi kasus dugaan penggelapan yang dilaporkan Dirut PT Mustika Mentaya Achmad Wahyudi.	id
Según una de las principales agrupaciones sectoriales, los ingresos generados por la afluencia de turistas aumentarán entre un 4% y un 6% el año próximo en Argentina, apoyados principalmente por el buen momento que atraviesan las economías de países vecinos.	es-AR
Operu je režirala Francuskinja Patricija Panton, dirigent je bila Španjolka Glorija Izabel Ramos Trijano, dok su ansambl činili albanski i strani izvođači.	sr
Tentu saja, Anda tidak harus selalu meminta bantuannya meskipun Anda sebenarnya bisa melakukannya sendiri. Tetapi, jika Anda memang butuh bantuannya, jangan ragu untuk memintanya.	id
Trajkova će zameniti Deljan Dobrev, 34, koji je bio njegov zamenik od maja prošle godine, rekao je premijer i lider GERB-a u intervjuu Bugarskoj nacionalnoj televiziji u petak.	sr
"O marketing dos cigarros eletrônicos é controverso e eles não deveriam ser vendidos abertamente no mercado sem regulamentação do governo", disse à Folha Clifford Douglas, diretor do Laboratório de Pesquisas de Tabaco da Universidade de Michigan, nos EUA.	pt-BR
Un fet que ara per ara no compleixen molts integrants del col·lectiu i que podria motivar acomiadaments en un futur molt proper donat que el curs lectiu arriba a la fi.	xx
Это попытка развернуть именно те составляющие в социальном поведении человека, в картине общества, которые связаны с культурой, с символами, с образами истории, с отношением к прошлому.	xx
Além da promoção salarial, que tem efeitos retroactivos a Janeiro de 2010, estas chefias também vão ter direito a despesas de representação entre vinte e trinta por cento, compatíveis com o novo cargo.	pt-PT
Há 24 anos em atividades no mercado de Taubaté, a METALQUENTE oferece aos seus clientes o maior número e variados equipamentos para as redes de bares, padarias, restaurantes e afins.	pt-BR
En el resto del territorio, las mayores disminuciones correspondieron a Canarias (6,4%), Comunitat Valenciana (5,1), Aragón (4,8%), Navarra (4,4%), Andalucía (4,3%), Baleares (4,3%), Madrid (4,3%) y País Vasco (3,8%).	es-ES
Celkový objem vyčlenených finančných prostriedkov predstavoval 124,835 mil. eur, minimálna výška príspevku na jednu žiadosť bola 3 mil. eur a maximálna 27 mil. eur.	sk
Најдоминатен новинарски жанр, како и во претходните години, е извештајот (80,7%), додека коментарот е застапен со 3 отсто, а анализата со само 0,3 отсто.	mk
Основаването на новата партия е по инициатива на нерегистрираната по закон сепаратистка организация и на учредяването присъстваха нейни привърженици от Сандански, Петрич, Гоце Делчев, Симитли, Кресна, Струмяни и Благоевград.	bg
Феновете също бяха доволни. “ЕКЗИТ” е европейска среща, където можем да излезем и да се отпуснем под ритъма на музика от цял свят.	bg
Pia Sarmiento ha posat fi a una etapa al Vilanova i assegura que "hem vingut per guanyar tots els partits i, si pot ser, la Lliga.	xx
Домашните навивачи на крајот од првото полувреме пееја Косово, Косово, па главниот судија го прекина дуелот за 15 минути и ги испрати сите играчи во соблекувална.	mk
To pomeni, da nam pretiravanje z zniževanjem strukturnega proračunskega primanjkljaja povečuje nevarnosti, da bomo zaradi zniževanja rasti in proračunskih prihodkov zabredli v nove težave cikličnega deficita.	xx
Ješić je od Ilića zatražio odštetu, jer ga je na snimanju intervjua za novosadsku Televiziju Apolo 2003. u prostorijama NS u Beogradu šutnuo nogom, izvređao i ispsovao. Viši sud je presudio u Ješićevu korist, što je potom potvrdio i Apelacioni sud. Presuda je postala pravosnažna 21. marta ove godine. Ilić treba da isplati Ješiću 1,3 miliona dinara. Do izvršenja, međutim, nije došlo, jer je Republičko javno tužilaštvo zatražilo da mu se dostave spisi predmeta.	sr
Pastor esclareceu que essa decisão já tinha sido tomada em fevereiro por seu colega Keith Schwartz, que também tirou de Murray o poder de receitar calmantes e anestésicos.	pt-BR
Sobre esta llegada de pateras y la habida el pasado domingo, el delegado del Gobierno, Rafael González Tovar, ha dicho que el hecho “está relacionado con las condiciones climatológicas, favorables para la navegación de estas embarcaciones en los últimos días y adversas en los anteriores”, lo que ha ocasionado una concentración en estos días, “con el consiguiente incremento en las llegadas de pateras, no sólo a Murcia, sino a otras zonas del litoral, como Almería y Alicante”.	es-ES
Od februára 2002 pôsobí na základe dohody medzi slovenským a českým ministerstvom obrany v operácii KFOR mechanizovaná rota OS SR na spoločnej základni Šajkovac.	sk
Статијата составена од 54 страници, дел од редовните тримесечни серии, ги покрива осумте централни и источни европски земји кои влегоа во ЕУ во 2004-та година -- Република Чешка, Естонија, Унгарија, Латвија, Литванија, Полска, Словачка и Словенија -- како и Бугарија и Романија, кои се приклучија во Унијата на 1-ви јануари годинава.	mk
Sa loob umano ng limang araw at nakaramdam ng sama ng katawan gaya ng pagkakaroon ng lagnat o sipon, kailangang agad magpakonsulta sa doktor ang naturang mga mambabatas para mamonitor ang kanilang lagay.	xx
Uostalom, u svim anketama građani su protiv novih izbora, smatraju ih izlikom da se Bandić vrati na gradonačelnički položaj te da bi bili nepotreban gubitak vremena i novca.	hr
"Harusnya pemerintah pusat mengerti bahwa kebijakan gas nasional yang dilakukan selama ini tidak probangsa, tapi malah promoney atau boleh dikatakan propihak asing. Saya tidak habis pikir mengapa hal yang begitu sederhana bisa menjadi rumit. Kita punya gas, tapi malah dijual ke nagara lain. Apa masalahnya? Ini pasti ada yang tidak beres di pihak pembuat kebijakan," imbuhnya.	id
V 60. rokoch pracoval v časopisoch Echo a Kultúrny život, nikdy nebol členom KSČ, v roku 1989 zakladal VPN a stál za tribúnou, po roku 1993 vyučoval a stál pri boome tretieho sektora na Slovensku.	sk
Alonso, yang terkeluar dari kedudukan mata pada perlumbaan terakhir di Malaysia dengan kerosakan enjin, menggunakan enjin yang telah digantikan oleh pasukannya disebabkan oleh masalah daya tahan enjin sebelum perlumbaan pembukaan musim di Bahrain.	my
Smatra se da tamjan ima antimikrobno i antiupalno dejstvo. U aromaterapiji se tamjan koristi za olakšanje od stresa i napetosti, a smatra se da udisanje pare iz vruće vode u kojoj je dodat tamjan olakšava tegobe kod bronhitisa.	sr
“JPN akan mengeluarkan resit rasmi mengikut urus niaga yang berkaitan. Mereka yang dikenakan bayaran oleh pihak ketiga dinasihatkan membuat laporan polis dengan segera,” katanya.	my
"Učinit ćemo ono što je optimalno za nas s obzirom na okolnosti i činjenicu da je vrlo malo potencijalnih meta za akvizicije", dodao je.	hr
Samantala, ayon naman kay House minority leader Danilo Suarez, kabilang sa kanilang iimbestigahan ang mababang declaration value ng mga bigas na inaangkat dahil hindi lamang ang mga magsasaka ang nabibiktima dito kundi ang gobyerno.	xx
Ele diz que o exame mundial chamado Pisa, que é uma rede mundial de avaliação de desempenho escolar, realizado pela primeira vez em 2000 e repetido a cada três anos; coordenado pela Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Econômico (OCDE), mostra que o país não está em constante avanço. “Em 2003 participaram 41 países o Brasil ficou em 40º, em 2009 participaram muito mais países, ficamos em 85º. Ou seja, nós não estamos melhorando”, conclui Piazzi.	pt-BR
IPKO Viza Pripejd kartica omogućava korisnicima kupovinu putem interneta, slanje novca unutar zemlje, obavljanje transakcija vezanih za njihove račune za mobilne telefone mreže IPKO i proveru stanja na računu putem kratkih poruka.	sr
" de René Clement, "O bom e os maus", de Claude Lelouch, "O Estrangeiro" de Luchino Visconti, "O comboio do medo", de William Friedkin, entre outros.	pt-PT
Y eso que la Balona comenzó el partido con poco ritmo y fue de menos a más. Los primeros 15 minutos fueron casi de calentamiento, con poco juego ofensivo y demasiado centrocampismo.	es-ES
Nie som naivný, avšak strana SaS sa mi v súčasnosti javí ako najserióznejšie a najodbornejšie politické zoskupenie, ktoré má najmenšie sklony k rabovaniu verejných zdrojov (spolu s OKS).	sk
V deviatich kapitolách sa kniha zaoberá investičnými princípmi, základmi investičnej psychológie, praktickou ekonómiou pre investorov, politickými rizikami, meraním investičného rizika, dynamikou a diagnostikou burzových bankrotov.	sk
"Dengan keprihatinan orang ramai yang mengunjungi pasar malam di Taman Datuk Senu kami berjaya mengutip RM1,140 bagi meringankan beban yang ditanggung warga Palestin," katanya.	my
Například ve Francii stojí týden, který dítě stráví s trenérem koní přibližně 12 tisíc korun. Pro srovnání, v České republice vyjde týden tábora průměrně na 3 tisíce, když se rodiče rozhodnou pro zahraniční tábor, částka vystoupá na dvojnásobek.	cz
Izjave Tahirijeve uslijedile su nakon akcije tužilaca EULEX-a u ponedjeljak (23. januara) u okružnom sudu u Mitrovici, koji su podignuli optužnicu protiv kosovskog Srbina Jevru Pantelića za organizirani kriminal, pranje novca, šverc goriva, neplaćanje poreza, posjedovanje ilegalnog naoružanja, te neplaćanje uvoznih dažbina i akciza.	bs
“As pessoas caíam, mas a polícia enviava cada vez mais gente para o túnel, de um lado e do outro, e quem caía era espezinhado”, disse um dos entrevistados pela televisão pública ARD.	pt-PT
Ovaj je citat, naprotiv, objavljen na trećoj stranici aktualnog broja Glasa Koncila, koji donosi dokument Ureda Hrvatske biskupske konferencije za obitelj, objavljen 8. srpnja, u povodu rasprave o Vladinu zakonu o umjetnoj oplodnji.	hr
Disamping pihaknya mengusulkan agar komponen yang disurvei untuk kebutuhan hidup layak (KHL) dari sebelumnya 60 komponen menjadi 80 komponen termasuk pulsa dan ongkos naik ojeg.	id
Според председателя на Сръбския национален съвет за Северно Косово Милан Иванович обаче, сърбите искат да останат под конституционната и съдебна система на Белград.	bg
La gestora es va constituir per 13 dies, per evitar un buit de poder fins a l'assemblea extraordinària convocada per al 2 d'octubre en què s'ha d'escollir la nova junta directiva de la federació.	xx
Tako je svečanost duha vladala i kod mostarskih Židova iako im se Nova godina i nije mnogo razlikovala od ostalih, s obzirom da nisu mogli u svojoj sinagogi održati svečani obred molitve.	hr
En el marco del análisis de los logros alcanzados por la entidad, sus proyectos actuales y las perspectivas de trabajo a futuro, se conocieron y profundizaron temas como la evolución del mercado de capitales en Córdoba, las herramientas de financiación disponibles para pequeñas y medianas empresas, los resultados de las publicaciones y estudios desarrollados por el Instituto de Investigaciones Económicas y los nuevos sectores de análisis, así como el funcionamiento del Tribunal de Arbitraje General y sus ventajas como método alternativo de solución de conflictos, y los desafíos y las proyecciones del nuevo Consejo Directivo.	es-AR
Neste quadro relembrou que ninguém ajuda verdadeiramente alguém se no centro da sua atenção não estiver a «pessoa» concreta e uma fundamental preocupação de «promoção» integral.	pt-PT
No, sada je o svemu tome suvišno pričati, kako kaže Blažević, taktika ne mora značiti ništa, sve zavisi od toga kako se utakmica bude razvijala.	hr
“Quando é comprovado que um homem é semianalfabeto e mesmo assim integra essa Comissão, ou os homens públicos esqueceram da educação ou estão brincando. Por mais boa vontade que ele tenha, não está preparado. É uma falta de respeito à educação e aos educadores. O país não está preocupado com a educação, mas vivemos em um país de barbaridades”, afirma.	pt-BR
Iskazao je također zadovoljstvo činjenicom da se prvi put u poslijeratnoj BiH pružila šansa za formiranje vlasti čiji je temelj precizno definiran program, a ne raspodjela ministarskih fotelja.	bs
Setelah 17 hari mereka disangkakan sudah mati. Namun, secebis nota yang dikirim ke atas pada 22 Ogos lalu melalui satu lohong penyelamat yang digerudi mendapati mereka masih hidup.	my
Markota je poslovao u okviru svojih ovlasti, počeo je provoditi razne nepopularne mjere kako bi popravio poslovne rezultate u teškom razdoblju recesije, a Grgić je to tada podržavao.	hr
От “Ериксон” са заявили, че придобиването ще им даде конкурентно предимство при предлагането на спомагателни системи за търговска дейност, които се използват за таксуване, фактуриране и управление на връзките с клиенти.	bg
Dna 24. aprila uplynie desat rokov odvtedy, co tragicky zahynul vo veku nedozitych dvadsatjeden rokov nas drahy syn a brat Rastislav Vraniak z Pohronskej Polhory.	sk
Tras su exitoso "Mi primer libro de recetas", Juliana López May vuelve a incursionar en la difusión de su cocina saludable, un pack de recetas de recetas de transmisión oral o anotadas en un cuaderno, de las que suelen compartirse en familia y charla de amigos.	es-AR
Prosvjed 21. veljače organiziran je u znak prkosa zbog zabrane javnih prosvjeda, ali policija nije pokušala rastjerati prosvjednike i skup je završen miroljubivo.	hr
Ќе остане сочувана лекарската грижа и ќе се отвори перспектива за реформа на здравството, за да се зачува спокојството не само на пациентите туку и на здравствените работници, изјави Милан Кубек претседател на Чешката лекарска комора.	mk
Министерството за здравство е задолжено за овој проект, спонзориран од страна на УНДП и поддржан од страна на експерти од другите министерства, меfународните заедници и невладините организации.	mk
K takejto forme vybavovania žiadostí pristúpila samospráva, aby mohla vyjsť v ústrety tým, ktorí si pre zdravotné problémy či pracovnú zaneprázdnenosť nemohli vybaviť preukaz osobne.	sk
V preteklosti so kemiki, ko so želeli izdelati kako snov, upali, da so pri sintetiziranju te snovi pravilno nastavili vse pogoje, da bo nastal nekakšen kristal ali kaj podobnega.	xx
Slučaj rumunjskog hakera Vladuza koji je godinama pravio poteškoće e-Bayu, koji je izazvao veliku pozornost, samo je vrh ledenog brijega fenomena u Rumunjskoj.	hr
Hasil penelitian para ahli botani dan farmasi itu menyatakan buah krangean saat ini masih dalam proses riset, sebelum nantinya bisa dimanfaatkan untuk menunjang kesehatan dan kebutuhan manusia.	id
Se eu partir, talvez se acenda uma luz nesta cabeça que me dói; talvez pelo caminho ganhe coragem; talvez consiga, até, abraçar o leproso.	pt-PT
Segundo ele, no caso dos sindicatos de funcionários públicos, que não têm seu registro no MTE concluído, o procedimento não tem como ser realizado pela CEF. “Neste sentido, foi solicitado pelos filiados à CGTB que a Central, entidade de grau superior, procedesse a distribuição, conforme previsto na Consolidação das Leis do Trabalho”, declarou o presidente da instituição reforçando que em apoio aos sindicatos, a CGTB procedeu, conforme contratos firmados com 11 sindicatos.	pt-BR
La Xina ha bloquejat la paraula Egipte a les recerques de microblocs que realitzen els portals més populars del país, com Sina.com o Sohu.com. Així, s'evita l'accés des del país a les informacions sobre la revolta egípcia.	xx
Би сакала да бидам телевизиски новинар и да имам мое шоу, во кое гостите ќе дискутираат за нивните различни мислења -- без навреди и расправии.	mk
Govoreći o ciljevima koje su stranke postavile u kampanji i mogućnosti da oni budu ostvareni, Goati je ukazao i na neizvesnost koju sa sobom nose koalicioni aranžmani, budući da su stranke članice koalicije posle glasanja samostalne i mogu da biraju svoje partnere.	sr
Saranan dibuat Timbalan Dekan Hal Ehwal Pelajar, Pembangunan dan Perhubungan Luar Universiti Tenaga Nasional (Uniten), Prof. Madya Dr. Rusinah Siron yang berpendapat golongan akademik lebih banyak terdedah dengan masyarakat dan pelajar.	my
En Birmania, las fuertes lluvias afectaron varias ciudades del Estado Rakhine, en la frontera con Bangladesh, según el diario oficial New Lights of Myanmar, que hizo un balance de 46 muertos.	es-AR
„Патот меѓу двете земји може да се подобри до ниво на автопат за да може да се загарантира безбедност на патот. ...	mk
Bok je naglasio da su javno poverenje u nezavisnost i nepristrasnost zakonskih istraga važniji od političkog i medijskog pritiska i iskušenja koja vode ka korupciji.	sr
Croatia tidak pernah menewaskan Jerman dalam empat percubaan mereka dan kekalahan terbaru mereka ialah pada suku akhir Euro '96 apabila Matthias Sammer beraksi cemerlang di benteng pertahanan Jerman.	my
Don Juan Carlos, la Reina y las Infantas, que fueron recibidos por el presidente de la Generalitat, Francisco Camps, y la vicepresidenta del Gobierno, María Teresa Fernández de la Vega, entre otras autoridades, acudieron al pantalán para saludar y despedir a los 88 tripulantes, con especial cariño a los españoles.	es-ES
Специјалниот пратеник на ОН за Косово се очекува наскоро своите погледи за статусот на Косово да ги презентира и пред членовите на Контакт групата.	mk
Príbeh posplietaný z osudov viacerých obyvateľov slumu zachytáva retardovaného chlapca, ktorý celé dni riadi imaginárnu električku, deti, ktoré kradnú, aby priniesli rodičom peniaze, či drobných podvodníkov, ktorí nikdy neprestanú snívať o lepšom živote.	sk
En ese ámbito de negociación los empresarios pueden establecer mecanismos de autorrestricción de cantidades de productos que comercian, o establecer a qué precios mínimos ingresan determinados tipo de mercadería.	es-AR
С намаляващи лихви и почти шесткратно увеличение на преките чужди инвестиции Черна гора е изпълнила всички критерии от Маастрихт, каза Фабрис.	bg
"Imamo više od tri nedelje da pronađemo rešenje prihvatljivo za sve", izjavio je Tuomioja posle sastanka u ponedeljak. "Ne mogu da garantujem bilo kakav uspeh u tome.	sr
Tentu unik sebuah kota dipimpin oleh perempuan yang masih berusia dibawah 17 tahun. Apalagi Bashaer harus memikul sejumlah tanggung jawab berat mengatasi semua hal terkait Kota Allar, termasuk mengawasi karyawan dan menandatangani semua dokumen resmi, kecuali dokumen keuangan.	id
"Selagi cap posnya tetap tanggal 16, maka bisa diterima berkasnya, bahkan ada juga dari Jogja yang daftar, tapi berkasnya baru bisa dikirim setelah lebaran oleh	id
No, u slučajevima kada se dug ne može naplatiti na taj bezbolniji način slijede ovrhe nad nekretninama i pokretninama, a njih provode općinski sudovi.	hr
Už 18 rokov rozmýšľajú ako túto informáciu marginalizovať, ako ju vytesniť, obrazne povedané rozmýšľajú ako šidlo, ktoré vyskočilo von z vreca, dostať naspäť do vreca.	sk
СМИ опубликовали первые изображения обновленного Ford Mondeo В распоряжении издания AutoExpress оказались фотографии обновленного седана и универсала Ford Mondeo, которые появятся на европейском рынке в продаже к концу текущего года.	xx
U gradovima u kojima manjine čine 20 odsto stanovništva ili više saobraćajni znaci i natpisi na zgradama su dvojezični ili trojezični.	sr
Jedinou komplikací může být fakt, že policisté musí výzvu k uhrazení pokuty poslat v jazyce, v němž jsou vystaveny doklady k vozu. To by v případě například češtiny mohlo být pro policejní úřady velmi náročné a poměrně drahé.	cz
Base sa report na dumating sa Camp Crame, kinilala ang nasawi na si Ginang Imelda Ramos, ng Santiago City, Isabela, habang sugatan naman ang pito pa nitong mga kaanak na naghahatid lamang sa huling hantungan ng namayapang mahal sa buhay. Sugatan din ang pito pang estudyante na sakay naman ng bus.	xx
Divendres passat, Pedreira va rebaixar a 40.000 euros la fiança imposada a Antoine Sánchez, que juntament amb el capitost de la trama, Francisco Correa, i la seva mà dreta, Pablo Crespo, era un dels tres imputats que seguien a la presó.	xx
Al son de tambores, los trabajadores portaban pancartas que defendían el empleo en la industria, en contra de la liberalización de los horarios comerciales y para reclamar la jubilación a los 60 años para los trabajadores de la construcción.	es-ES
Fernando Cortizo e Isabel Rey, de 'Artefacto producciones' y Alberto López Garrido, productor del largometraje, presentarán las respectivas películas animadas del ciclo. En pleno apogeo de la animación 3D, aún se reivindican los orígenes de la animación artesanal con objetos reales foto a foto.	es-ES
Nadajući se privući zanimanje iz cijelog svijeta, sajam nekretnina, Croatia Property Show, održava se po prvi puta kako bi potencijalnim ulagačima ponudio informacije o brzom rastu lokalnog tržišta nekretnina.	hr
El pasado domingo 10 de agosto, una vez más, la familia más famosa de la televisión reafirmó su liderazgo. El primer capítulo logró reunir frente al televisor a más de dos millones de espectadores y casi un 19% de cuota de pantalla. El segundo episodio lideró la franja con dos millones y medio de televidentes y 21,2% de 'share'.	es-ES
Trabalhadores da Sinorco em risco de perder emprego Os sessenta e quatro trabalhadores da empresa de construção civil e obras públicas Sinorco estão em risco de perder os seus postos de trabalho.	pt-PT
Официјалната агенда вклучуваше усвојување на извештај на бугарското претседателство на СЕЕЦП и на работната програма 2008-2009 на Регионалниот совет за соработка (РЦЦ), чиј генерален секретар, Хидо Бишчевиќ, исто така, присуствуваше на состанокот.	mk
Podle interních dokumentů společnosti Askon, které má EurActiv k dispozici, realizovala tato firma od roku 2004 celkem 17 zakázek pro dvě zastoupení EK – v Záhřebu a Bělehradě.	cz
Sotva sa niekedy úplne zhodneme vo všetkých otázkach, ale skutočný národný záujem Ruska je očividne v dlhodobom strategickom partnerstve s Európskou úniou," povedal Lajčák.	sk
La competencia internacional mantuvo su nivel con L’Exercice de l’Etat , de Pierre Schoeller, y con El premio , de la argentina radicada en México Paula Markovitch. Aunque no tiene producción nacional, esta película, interpretada por actores argentinos y ambientada en Santa Clemente del Tuyú, aborda la última dictadura desde la cándida y angustiada perspectiva de una niña de siete años (gran actuación de Paula Galinelli Hertzog).	es-AR
«Na kraju krajeva general Đukić je odgovoran za propuste u planiranju i komandi koji su doveli do ovih događaja», rekao je komandant sedišta NATO-a brigadni general Stiven Šuk, koji je lično zvao Đukića da ga obavesti o odluci. «On je takođe bio odgovoran što VRS nije brzo i efikasno reagovala kako bi se obnovilo poverenje u pouzdanost VRS i njenu lojalnost ustavu.»	sr
Vale e Azevedo volta ao tribunal no dia 25. Num mandado de detenção europeu, o juiz "não analisa a questão a fundo, tem uma check list e apenas vê se as condições se verificam ou não", esclarece a advogada.	pt-PT
Roberto Leher, do departamento de fundamentos da educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro e crítico do ProUni, diz que não houve, em paralelo com o programa, uma política para melhorar o ensino médio e reduzir a evasão dos estudantes carentes.	pt-BR
"Босна и Херцеговина не може да получи безплатен билет за Европа," каза в сряда Билд, чиято страна заема ротационното шестмесечно председателство на ЕС.	bg
Междувременно Живкович обяви, че въведеното след убийството на Джинджич извънредно положение ще продължи най-късно до април и допълни, че международните представители са проявили пълно разбиране на твърдите мерки, предпирети от сръбското правителство.	bg
Publikum se pýří při jakékoli otevřené zmínce o něčem běžném, o čem se v domácnostech a na pracovištích normálně mluví, ale z jeviště to není zvykem pojmenovávat.	cz
Земјотрес од 6,5 степени според Рихтеровата скала рано во понеделникот (27 јануари) го потресе планинскиот регион во источна Турција, при што најмалку едно лице почина,а неколку беа повредени.	mk
S obzirom na visok deficit u 2004. i druge budžetske rizike, prekomerni deficit mogao bi da se zadrži i u 2005. godini, ukazuje se u saopštenju ECOFIN-a.	sr
El alcalde vigués quiere que Peinador cuente con cinco vuelos internacionales y para ello ha diseñado un un plan para conseguirlo. Caballero se lo notificó ayer por carta a la Xunta y a la Diputación de Pontevedra, instituciones imprescindibles para que salga adelante su proyecto. Los escritos tienen como destinatarios al conselleiro de Medio Ambiente, Agustín Hernández, y al presidente de la corporación, Rafael Louzán.	es-ES
Um canto secreto para além da realidade Imagine um canto secreto onde o oceano tem encontros com o céu, onde a água doce se lança numa paisagem marítima ocupada aqui e ali por ilhas abandonadas plantadas de coqueiros, anacárdios, cajueiros..	pt-PT
Taj pomak u strateškoj ravnoteži u regionu najsigurnije neće olako uzeti tradicionalni moćnici na Crnom moru -- Ruska Federacija i Turska," kaže Campeanu.	bs
Při již provedených kontrolách bylo zjištěno neuvedení roční procentní sazby nákladů nebo způsobu jeho výpočtu při nabídce spotřebitelského úvěru nebo zprostředkování smlouvy reklamou nebo nabídkou zboží.	cz
La cita más inmediata llegará el 20 de marzo a las 21.00 horas. Sor María del Carmen, superiora del Colegio María Inmaculada de Toledo y anterior superiora de Melilla, será la encargada de pronunciar el pregón de Semana Santa en la iglesia del Sagrado Corazón.	es-ES
Upravo danas je Londonski Telegraph objavio kako je kraljevska obitelj, kao i američke elite dugo prijateljovali sa pedofilom Jeffryem Epsteinom, američkim Židovom, parazitom i milijarderom.	hr
Keď ma niečo trápi, tiež sadám do lietadla prenasledovaná či už bolesťou v srdci alebo na duši, to je jedno – a idem preč.	sk
Постои чувство на итност кое не постоеше пред тоа и ние сакаме да развиеме поблиски односи", рече официјалниот претставник, кој сакал да остане анонимен.	mk
Ona je navela da je operativni postupak u toku i da policija radi u saradnji sa komisijama Ministarstva zdravlja i Zdravstvenog centra Užice, koje su formirane radi ispitivanja rada na odeljenju ortopedije.	sr
Диктатурата на Кадафи трябва да бъде свалена, за да спре хуманитарната трагедия, заяви пред множеството лидерът на Партията за справедливост и просперитет Хидаят Нур Уахид.	bg
Por sua vez, a Nestlé FoodServices aproveitou a terceira edição da Fispal Nordeste para lançar na região a ação “Torcer pelo Brasil faz bem”.	pt-BR
Proti nim sa postavili Ivona Zubakova a Jan Ambros, uspesnejsia napokon bola prva dvojica, ale za sympaticky vykon treba pochvalit aj Ivonu s Janom.	sk
Претседателот на синдикатот на „Фени индустри“, Илија Хаџиниколов, вели дека раководството на компанијата деновиве им соопштило на 200 работници дека од први јануари ќе бидат прогласени за технолошки вишок.	mk
Segundo relatou, a menina estava na parte traseira de uma carrinha branca, que várias testemunhas haviam indicado ter avistado na zona de apartamentos onde a família passava férias.	pt-PT
Dalam aksi tersebut, tampak ratusan personil dari Samapta Polda Sumut dan Polresta Medan melakukan blokade pintu masuk kantor Gubernur dengan mobil water canon, yang sudah standby di lokasi.	id
Sinoć je iz Smedereva stigla radosna vijest u Mostar. Naime, predstava „Oda radosti (Deveta nedovršena)“ koju je ansambl Mostarskog teatra mladih 1974 izveo 30. juna na Internacionalnom multimedijalnom festivalu PATOS off 8 u Smederevu, Srbija odlukom stručnog žirija dobila je GRAN PRIX Festivala, za najbolju predstavu, a na osnovu glasanja publike pripala joj je i Nagrada publike za najbolju predstavu.	bs
Glavna vladajuća stranka, Socijaldemokratski savez Makedonije (SDSM), saopštila je da su njeni kandidati pobedili na izborima za gradonačelnike u 14 opština.	sr
Seif, putra Khadafi yang paling tenar, ditangkap Sabtu oleh gerilyawan dari kota perbukitan Berbel Zintan di kawasan pegunungan Nafusa, sekitar 170 kilometer sebelah baratdaya Tripoli.	id
Dia 20 de março começa a transformação de nossa cidade, nem que seja alicerçada na ilusória redenção do nosso futebol e na boa vontade de nossos políticos.	pt-BR
По думите му не се касае за грабеж, а за кражба на вещите, тъй като видими следи от насилие по тялото на Иван Мамонов не са констатирани.	bg
Međutim, s obzirom da opozicione stranke nisu voljne da podrže predložene izmene, one bi na kraju mogle da budu iznete građanima na referendumu.	sr
Сепак, во последниве години, индустријата почна да заживува, со серија на освежителни нови остварувања кои привлекоа меѓународно внимание и освоија престижни награди.	mk
Orang Asli mahu lebih banyak rumah mesra rakyat Markom Giran menyampaikan sumbangan beg sekolah kepada 65 orang murid orang Asli di Sekolah Kebangsaan Segamat Kecil, Labis.	my
Tepco alegó la falta de capacidad en sus tanques en la central dañada para explicar la medida, aunque señaló que la decisión definitiva no está aún tomada y que intentará evitarla. En los últimos meses, Tepco ya vertió al mar agua contaminada de forma intencionada.	es-AR
Nebojša Glogovac nedavno se našao na partiju u jednom klubu, gde je sve vrvelo od zgodnih cica, među kojima je bilo i dosta njegovih koleginica. A on, umesto da se kao svaki prosečan Balkanac cele večeri okreće za njima, baš sve vreme merkao je svoju ženu. Tačnije njen dekolte.	sr
A este propósito lembro que o Reino Unido enfrentou um período de graves níveis de desemprego na década de 1980 que foi superado exactamente pela "abertura" da contratação a termo.	pt-PT
Společnost Hewa Bora byla v dubnu 2008 zapsána na černý seznam leteckých společností, které mají z bezpečnostních důvodů zákaz letů na území EU, tedy i do České republiky.	cz
Milinković nije prozvao ni Dragana Bogavca (u dogovoru sa Beogradom dobio dozvolu da traži novi angažman), kao ni bolesnog Nemanju Milića i opravdano odsustnog Ekvadorca Augusta Batiohu (u petak dolazi iz domovine).	sr
Pokud jde o splatnost zvýšení pojistného, přirážky k pojistnému, způsob jejich placení, jejich vymáhání, promlčení a vracení přeplatků, platí obdobně právní předpisy o pojistném na sociální zabezpečení a příspěvku na státní politiku zaměstnanosti.	cz
Tidak mahu mendedahkan dengan lebih lanjut mengenai tawaran yang diterimanya, Sheikh Raffie berkata, walaupun sedih meninggalkan dunia penyiaran radio, beliau yakin Radio24 telah berada di tahap baik dari segi kredibiliti, kejayaan kandungan dan penerimaan pendengar untuk terus maju ke hadapan.	my
На Друмев му е била наложена парична гаранция от 5 хил.лв. като мярка за неотклонение, но шефът на фонда не е имал време нито да я обжалва, нито да я плати.	bg
Oni koji ga poznaju opisuju Hasana kao divnog kolegu, posvećenog supruga i oca, i kao jedno od najpristojnijih ljudskih bića koje su ikada upoznali.	sr
Dian menambahkan tahun ini pihaknya mencatatkan diri ke Bank Indonesia akan meraup 300.000 pelanggan layanan XL Tunai dengan 12.000 merchant yang diharapkan menjalin kerja sama, terutama retailing store.	id
Para Percival, não basta ser honesto, ser bom gestor porque isso é praticamente uma obrigação e avalia que Mauro Mendes contempla todas essas qualidades e ganha ponto também por ser uma liderança que mostra independência.	pt-BR
A Galp sobe 2,59% para 15,445 euros, com os preços do petróleo em máximos a serem a principal razão para a sua cotação em alta.	pt-PT
"Masalah lainnya, masih kurangnya sumber daya manusia bidang konstruksi, baik tenaga kerja konsultan atau pekerja konstruksinya. Salah satu penyebabnya, karena masih rendahnya upah bagi pekerja itu," ujarnya. (Bsi)	id
Nós últimos 10 anos, apenas um homicídio foi registrado em Maripá, segundo o sargento Carlos da Silva, um londrinense que comanda o policiamento da cidade.	pt-BR
’’Bagi masyarakat yang merasa kehilangan anggota keluarganya, segera menghubungi Unit Laka Sat Lantas Polres Tegal Kota, atau bisa mengecek langsung di kamar mayar RSI Harapan Anda,’’imbau Ipda Suwarno.	id
Tahu kalau pria itu pasti bakal muncul, Xiao Qing menyiapkan penyambutan, salah satunya dengan menyulap siluman anak buahnya menjadi pelayan di rumah kediaman Bai.	id
“Perambu nya udah dianjung ngagai Komiti Ngatur Operasi Kebangsaan,” ku Salleh ba aum pengarang berita udah bejadika pengawa meresa baris Tembu Pematih Kus Asas PGA siri 1/2010 diru kemari.	my
Klienti Citibank, kterými mohou být například i jen držitelé kreditních karet či příjemci osobních půjček, mají úrokovou sazbu u hypotečních úvěrů na rozdíl od neklientů nižší o dvě desetiny procentního bodu.	cz
Тем временем, один из лидеров талибов Мохаммад Юсуф накануне заявил, что руководство боевиков в ближайшее время примет решение о возможности ведения переговоров с официальным Кабулом.	xx
"Dua hari lalu, pimpinan DPR mendapat balasan surat dari BPK, BPK RI telah membentuk tim khusus audit forensik investigasi bersifat lanjutan terhadap beberapa misteri penyelewengan skandal Century itu," kata Priyo di DPR, Kamis (14/7).	id
Novinari su opet nezadovoljni komentarima predsjednika Traiana Basescua, koji ih je nedavno optužio da su glasnogovornici medijskih mogula koji ga žele oklevetati.	bs
Jayasinghe berkata, sebelum bermulanya temasya Sydney bahawa dia telah melupakan kebimbangan skandal dadah dan kecederaan dan yakin mengulangi kejutan selepas memenangi pingat perak pada kejohanan Dunia tiga tahun lalu.	my
Menurut Amer, ketika ini ahli kumpulan nasyid tersebut dianggotai oleh tujuh orang termasuk Ahmad Tajuddin Mohamed Tahir (Taj Innuendo), Syed Mohammad Syed Abdullah (Mode Ruffedge), tetapi buat masa ini cuma mereka berlima yang akan bergerak secara aktif terlebih dahulu.	my
U najnovijem UN-ovom "Mesečnom pregledu zemalja koje daju vojno i civilno osoblje za mirovne misije" Hrvatska je u samom vrhu i pruža doprinos u 15 od 17 trenutnih misija.	sr
Славчо Атанасов тръгна да съди държавата Славчо Атанасов тръгна да съди държавата Кметът на Пловдив Славчо Атанасов завежда дело срещу държавата за връщане на Панагюрското съкровище.	bg
Por su parte, la visita se mostró compacto y con pocas fisuras (al igual que en el semestre pasado) y con Diego Villar como el encargado de ser el titiritero del equipo le dio más que un sisto a los de Ricardo Gareca con alguno de sus pases e intervenciones.	es-AR
Sebastián hizo estas declaraciones tras la visita que hoy realizó a la fábrica de El Pozo Alimentación en el municipio de Alhama de Murcia.	es-ES
Merujuk kepada bahagian lain dalam transkrip perbualan itu, Dzaiddin berkata beliau pernah mencadangkan Allahyarham Tan Sri Malek Ahmad dilantik sebagai Hakim Besar Malaya sebelum Ahmad Fairuz dilantik memegang jawatan tersebut.	my
Za to je zadužena prvatna agencija Reofa Kljajića, "Mareco Index Bosnia", čiji je jedini zadatak da pokazatelje o tv gledanosti uskladi sa uloženim sredstvima marketinških mešetara.	bs
S francúzskym autom hosťoval na severe Rus Solowow. Momentálne najrýchlejším severanom v seriáli Arcitc Rally je Juha Salo. Druhý v poradí, Kosti Katajamaki, si v minulosti vyskúšal sedadlo továrenského auta Suzuki v súťaži junior WRC.	sk
Албанското правителство планира да открие 14 информационни бюра в граничните райони на страната, за да информира гражданите за възможности за работа и обучение в чужбина.	bg
Výhledově jediná možnost pro USA už je tisknout více a více dolarů a tím se dluhu zbavit, splácet ho rozhodně nemají v úmyslu a ani to nelze.	cz
Dari berbagai aplikasi Windows 8 yang telah dirancang, sebagian di antaranya sudah dipresentasikan pada hari terakhir kegiatan. Tentu saja, pengembang aplikasi diizinkan untuk merevisi aplikasi yang dibuatnya dari acara ini.	id
Bukod dito, hindi na raw niya kailangang pasukan ang mga klaseng itinalaga sa kanya pagpasok ng ikalawang semestre. Ibig sabihin, sa Mayo 31 na mawawalan ng bisa ang kontrata sa pamantasan.	xx
Nikollaj je također rekao da su se predstavnici rudara u januaru tri puta sastali s ACR-om, uz ministarstvo rada kao posrednika, ali da ti pregovori nisu urodili plodom.	bs
Num balanço do temporal que se registou na madrugada de hoje praticamente em todo o distrito, a Governadora Civil de Santarém, Sónia Sanfona, afirmou que os desalojados foram realojados, acreditando que se tratam de situações temporárias.	pt-PT
Anan je ukazao da će UN razmotriti dodatne oblasti odgovornosti koje bi mogle da budu ustupljene privremenim institucijama, ali je dodao da bi «koherentnija politika izgradnje kapaciteta» bila od suštinskog značaja.	sr
Webová pomoc obětem Katriny Google vyvinul vyhledávací nástroje pro vyhledávání informací o hurikánu Katrina a pro vyhledávání osob. Mobilní telefony změnily řád světa. A nejvíc je to vidět v nejméně rozvinutých zemích naší planety.	cz
Makedonski predsednik Đorđe Ivanov sastao se u nedelju (19. septembra) uveče u Njujorku sa posrednikom UN u sporu sa Grčkom oko imena Metjuom Nimicom.	sr
Mislim da je bitno da naš sin shvati kako korištenje seksa u svrhu zarade novca nije ništa loše, to nije prodavanje droge niti prodavanje video igrica prepunih nasilja.	hr
Samom gestom, osmijehom, i jednostavnom riječi hvala, pokažite svojim kolegama na fakuletima, svojim roditeljima, svojoj djevojci ili dečku, da niste stereotip mladeži kojom se želi danas prikazati mlade u Hrvatskoj.	hr
R9 Supermax metalwoods menampilkan keupayaan daripada segi jarak dan kawalan selain teknologi kawalan penerbangan bolanya (FCT) ke dalam bentuk tradisional dan kepala yang lebih besar.	my
Od ostalih zemalja jugoistočne Evrope koje su ušle u finale, Grčka je završila sedma s rezultatom od 139 poena, četiri mjesta ispred Bosne i Hercegovine, koja je osvojila 106 poena.	bs
"Želimo da ojačamo Kosovski zaštitni korpus i Kosovske bezbednosne snage tako da Kosovo može da vodi računa o sopstvenoj bezbednosti", izjavio je nemački ministar odbrane na februarskom samitu, a prenosi agencija AP.	sr
Preocupações sobre o nível tóxico dos NRTIs, especialmente em uso de longo prazo, culminaram com uma utilização menor em países ricos, onde foram substituídos por remédios mais caros e com efeitos colaterais menores.	pt-BR
Ta pomoć važan je deo programa, sa ciljem da se kod ljudi razviju veštine kako bi umeli da pomognu sebi u budućnosti.	sr
Teď už leží v inkubátoru na jednotce intenzivní péče a pomalu ho zahříváme zvyšováním teploty v inkubátoru,“ upřesnil mluvčí nemocnice a zároveň ošetřující lékař nalezence Pavel Jajtner.	cz
Prvi mjesec prethodne godine bio je slabiji 42,55 posto u odnosu na godinu ranije, a sada je tu s registriranih svega 2601automobil dodatni pad od 37,52 posto.	hr
Iako se to teško može sa stopostotnom sigurnošću utvrditi, istražitelji pretpostavljaju da bi motiv ubistva mogao biti upravo hapšenje i pritvaranje sina zbog seksualnog odnosa sa dvanaestogodišnjim djetetom.	bs
Podsjećajući na sudbinu Maura u Španiji, reis je upozorio da neki oblici islamskog misionarstva, uz zavjere i zločine kao što su ubistva u Kostajnici, mogu dovesti do nestanka muslimana na ovom dijelu Evrope.	bs
Alquilar una casa o un departamento en una urbanización cerrada es una de las propuestas que pueden tener en cuenta quienes aún no decidieron su destino para estas vacaciones.	es-AR
Reportaža počinje njegovim prisjećanjem na posjetu gradu pri samom kraju rata, kada je Sarajevo, kako kaže, bilo grad zbog kojeg smo se mi svi morali stidjeti.	bs
Untuk masyarakat Bisaya, Timbalan Perdana Menteri mengumumkan peruntukan tambahan sebanyak RM750,000 kepada RM750,000 yang telah diberikan di bawah pakej ransangan ekonomi dan kerajaan negeri sebelum ini.	my
O alto custo acaba sendo, então, uma das principais dificuldades do projeto. Idealmente, os cientistas acham que ele poderia ser concluído em um ano em todo o arquipélago. Na prática, por questões financeiras, ele pode levar até duas décadas.	pt-BR
В понеделник вечерта сръбският парламент одобри решение, с което анулира акта на едностранно обявяване на независимост от косовския парламент в неделя. "Днес започваме нашата дълга борба за връщане на цялата провинция под сръбския конституционен и законов ред", каза пред депутатите премиерът Воислав Кощуница. "Това е нашата цел и Сърбия ще я постигне.	bg
"Čestitam Hrvatskoj, što je zajedno s nama prešla taj put i što nam je uspjelo da sad Hrvatsku primimo kao novu članicu", poručila je njemačka kancelarka, uz napomenu da pristupom EU ne prestaje "politički rad". "Posebice u području pravne sigurnosti i borbe protiv korupcije trebaju se poduzeti daljnji koraci", rekla je, upozoravajući i na potrebu provedbe daljnjih reformi u području gospodarstva i tržišta rada.	bs
Vojvođanski parlament ima 120 poslanika i u poslednja dva saziva oni se biraju mešovitim izbonim sistemom, odnosno 60 poslanika se bira po proporcionalom (cela Vojvodina jedna izborna jedinica), a isto toliko po većinskom sistemu (po opštinama ili delovima opština).	sr
Sementera nara sumber lainnya, Firmansyah, mengungkapkan kegiatan ini bertujuan untuk mengetahui konsumsi pangan masyarakat di Tanjab Timur yang berupa konsumsi jumlah pangan, energi, dan protein yang dikonsumsi.	id
Katanya, kehadiran Sime Darby itu adalah tepat pada masanya iaitu pada saat negara yang baru aman daripada perang saudara, memerlukan pelaburan bagi membangunkan semula negaranya.	my
Caso contrário lá se vai a tradicional cortesia Portuguesa e começamos um movimento que garanta que nunca mais cá trabalha ou edita algum livro.	pt-PT
Ak si už načrel do určitých oblastí, tak by som to trochu upresnil v tom, že sú to hlavne územia vo vnútri pevniny, či svetadielu, kde "susedské vzťahy" sa menili častými zložitými mocenskými vplyvmy a inými udalosťami.	sk
En CREA, la pareja se sometió a un tratamiento de Fecundación in Vitro con Microinyección espermática, y posteriormente los embriones obtenidos fueron analizados en el Laboratorio de Diagnóstico Genético Preimplantación de Sistemas Genómicos, donde se seleccionaron aquellos embriones libres de la mutación.	es-ES
Миряна, на 32 г., продавачка от Белград, казва, че вече няма да й е лесно да дари пари, защото не иска "някой да забогатее от нещастието на други чрез скромната ми заплата".	bg
Es por eso, que dejando a un costado el oportunismo o no de estos dichos (en definitiva, parece lógico que se le pregunte al artista en este momento en que visita la región y mientras la tensión diplomática se incrementa), su postura en relación a la soberanía de Malvinas no es algo novedoso, ni circunstancial. Un disco con doce canciones y un filme de 19 minutos, avalan esto.	es-AR
Gaga je objasnila da svakodnevno kroz svoju muziku i javne govore bira da bude pozitivna i da radi na hrabrosti zajedno sa svojim sledbenicima.	sr
Selain itu, tiga peserta iaitu Cheryl Koh (penyanyi), Zulyasrani Zaulyaddin (peragawan) dan Razali Abd Rahim (pemuzik) diberikan penghormatan apabila memenangi anugerah khas iaitu Anugerah Industri.	my
Nepristajanjem na to, vlasti RS u biti hoće da se državi oduzme što više nadležnosti i da se prebace na entitete u sklopu akcije razvlašćivanja države.	bs
Zakoni usmjereni na četiri glavne kategorije -- međunarodnu pravnu pomoć u kazanenim pitanjima, nadzoru granica, kretanju oružja i vojne opreme i pranju novca i financiranju terorističkog djelovanja -- usmjereni su na potporu provedbi 174 uvjeta EK za BiH.	hr
Prvi put je uzeo Seat Leon na tri dana i uredno ga platio, a drugi puta je unajmio Golf i raspitivao se može li se tim automobilom preko granice.	hr
Vidim da je u vrlo dobrim odnosima s gazdom hotela, po čijem body languageu zaključujem da Rajića viđa vrlo često i da ga poštuje.	hr
Stav železnice je důsledkem jejich snižování stavů zaměstnanců ve státní správě, samozřejmě že šli lidi z provozu, ti v kancelářích maximálně změní název funkce, případně se ti neschopní pošlou z provozu do kanceláří.	cz
Este grupo investidor, a que estão ligados antigos quadros da inglesa Clarks, manteve contactos adiantados com a multinacional ADIDAS para produzir calçado desportivo destinado ao mercado europeu mas acabou por não avançar.	pt-PT
Após convidar e ouvir a recusa de profissionais da área que atuam em Penedo (os médicos Raimundo e Jaime) Saldanha “importou” um técnico para o cargo.	pt-BR
A operação decorreu ao longo da manhã na Marina/Porto de Recreio sendo o objectivo inicial abranger igualmente o Porto de Pesca, cuja acção não foi autorizada. Segundo Gabriel Neves, «a administração do Porto de Sines entendeu por bem não autorizar. Terão as suas razões, que respeitamos».	pt-PT
Artigos Relacionados Zon delibera a 29 de Janeiro entrada de Isabel dos Santos no capital da empresa Assine o Público Digital a partir de 2,30 € euros e aceda a todos os conteúdos exclusivos que temos para si.	pt-PT
Македонија е петта земја според бројот на војници распоредени во Авганистан и половина од одбранбениот буџет на земјата се троши на нашите напори во Авганистан.	mk
Premiér neočekává, že by vládní návrh poslanci ve Sněmovně výrazněji přepisovali. "Připomínky jednotlivých ministerstev byly vyrovnány. Jsem přesvědčený, že bude maximálním zájmem koalice zákon přijmout. Nevylučuji ale, že se budou diskutovat nějaká slovíčka," říká Nečas.	cz
Takrat smo se šele zavedli, kaj smo prestali, in bili zelo potrti, saj smo bili prepričani, da naš Rog še ene preizkušnje ne bi prenesel!	xx
«Sigurni smo da smo imali priliku da uverimo međunarodnu zajednicu da je naš dokument pozitivan i funkcionalan dokument koji obezbeđuje i štiti interese i prava manjina na Kosovu», izjavio je šef kosovske delegacije Ljutfi Haziri novinarima na prištinskom aerodromu.	sr
Numa altura em que prosseguem os protestos das escolas privadas com contrato de associação contra o corte no financiamento, o “Espaço Aberto” debate a liberdade de ensino em Portugal.	pt-PT
2001 г. — Руската орбитална станция „Мир“ е извадена от употреба и се разпада в атмосферата, преди да потъне в южата част на Тихия океан, близо до Фиджи.	bg
Ketiga orang itu, karyawan perusahaan pelayanan minyak AS Willbros, diculik dari sebuah kapal di Delta Niger, Nigeria selatan, pada 18 Februari, dalam satu gelombang serangan di negara pengekspor minyak terbesar kedelapan dunia itu.	id
Según explicó la empresa organizadora de las jornadas, Prodega Rías Baixas, de las lonjas de O Grove saldrán a diario en camiones, los productos que podrán ser degustados durante estos diez días. Nécoras, camarones, camarones, ostras, almejas, cigalas, berberechos, bogavantes, navajas, vieiras, percebes y zamburiñas son algunos de los frutos del mar que se podrán catar.	es-ES
Terus terang, saya tak tahan untuk tidak menulis topik ini, karena geli, bukan cuma gelisah, karena banyak sekali misinterpretasi, bahkan pengaburan fakta yang dikombinasikan dengan kegagalan komunikasi pemerintah soal BBM ini.	id
2. Dentes limpos com a torneira fechada Se os moradores de Recife (1,5 milhão) escovassem os dentes três vezes ao dia com a torneira fechada, o líquido economizado em dois dias conseguiria abastecer todas as necessidades de água de um dia dos 397 mil moradores de Florianópolis.	pt-BR
Enojada, Gianinna Maradona salió de entre las sombras y afirmó ante los medios que está súper feliz Sergio y que no puede creer que se digan tantas boludeces. Salgo a hablar porque no quiero quedar como la sufrida.	es-AR
Una vez concluya esta procesión arrancará el desfile de la Hermandad de la Santísima Cruz, a las 22 horas, será la procesión de María Magdalena junto a la Cruz de Jesús.	es-ES
“Nós iremos corrigir a metodologia de gestão, tendo em conta os riscos que surgem nos diferentes países”, declarou Dvorkovitch em Seul, onde acompanha o Presidente russo, Dmitri Medvedev, na cimeira do G20.	pt-PT
Muestra de ello son los aclamados espacios El loco de la colina, Qué sabe nadie, Trece noches, El lobo estepario, La boca del loco, Cuerda de presos, El vagamundo o Ratones coloraos. Todos estos programas tienen como elemento común «el excelente dominio y uso de la entrevista del que Jesús Quintero lleva haciendo gala desde hace años», recordaron ayer desde la CAM.	es-ES
Les autoritats líbies ja han donat permís per a l'aterratge i la sortida de 37 avions, que transportaran un milió i mig d'egipcis que viuen al país, segons han informat fonts oficials d'Egipte.	xx
Apabila kita menyebut tentang kemeriahan suasana, dewasa ini di kawasan  kawasan tertentu di seluruh negara kita juga turut mengalami suasana kemeriahan bersyarat iaitu suasana pilihan raya kecil yang sama ada berlaku secara sengaja ataupun melalui ketentuan Tuhan terhadap para wakil rakyat yang baru sahaja dipilih pada 8 Mac 2008.	my
Ketua Pegawai Eksekutif Kafa, Mohd. Noor Yaacob berkata, sumbangan itu penting untuk memberi semangat kepada pemain Kelantan agar beraksi lebih cemerlang pada perlawanan akhir Piala Malaysia di Stadium Nasional, Bukit Jalil, Sabtu ini.	my
Segundo Ferreira, isso ocorreu porque o Deter permitiu aos fiscais focar os flagrantes sobre grandes desmatamentos, sem perder tempo com denúncias falsas e fiscalizações aleatórias.	pt-BR
En setiembre los bienes, que representan un 69,28% de la canasta, tuvieron una variación de 2% mientras que los servicios, que representan el restante 30,72% tuvieron una variación de 1,3%, con respecto al mes anterior.	es-AR
Isto tako, upozoravanje na pokušaj izigravanja temeljnih pretpostavki za takve odnose, dovođenjem u pitanje prava svake zajednice da odabire svoju elitu, ne može se tumačiti kao pokušaj upletanja u unutarnje političke odnose.	hr
A cidade de São Paulo amanheceu com céu nublado e temperatura média de 10ºC. A temperatura foi registrada às 5h30 na estação meteorológica da Penha, na zona leste. Segundo o Centro de Gerenciamento de Emergências (CGE), durante a madrugada, a menor temperatura registrada foi de 8,9ºC na estação do Mirante de Santana, na zona norte da capital paulista. A temperatura máxima esperada para o período da tarde é de 20ºC.	pt-BR
Podľa pôvodnej predstavy zákonodarcov mal NÚP tvoriť vyšší správny fond len počas prvých troch rokov existencie, a to na vykrytie nedofinancovaných investícií spred roka 1997.	sk
Untuk posisi cawabup Kholil Asy'ari yang juga Ketua DPRD Pamekasan mendapatkan dukungan delapan suara mengalahkan mantan anggota Fraksi PPP DPRD Jawa Timur Mujahid Anshori yang mendapatkan lima suara.	id
Para já, o Governo parece, nas medidas que está a tomar (ver caixa), não querer abdicar totalmente das políticas da década anterior, continuando a apostar na contenção salarial e nos impostos baixos para as empresas. Os próximos anos dirão se, após o colapso, o “milagre irlandês” pode voltar a funcionar.	pt-PT
Y la gente, que no tiene nada, es solidaria. En una larga marcha de peregrinación de dos días y 58 kilómetros, comentó, «el pueblo se pone en marcha con todos los bártulos; las mujeres, con los bebés a la espalda, doblan el recorrido para poder hacer la cena y duermen sólo cuatro horas. Y al final, cuando les preguntamos si están cansadas responden que 'lo que se hace por Dios no cansa'».	es-ES
Continuava dient que feia mesos que s'estava negociant l'acord i que implicarà que "no tinguem el condicionant d'haver d'acumular grans quantitats" de material de compostatge.	xx
Človek, ki je »med tridesetletnim čakanjem na vlak« ustvaril štirideset let plodne solistične kariere s številnimi ploščami in drugimi nosilci zvoka, brezštevilnimi koncerti pri nas in v tujini in vse to začinil še z mnogimi glasbenimi sodelovanji.	xx
В более близкой перспективе второе дыхание в отношениях Украины с ЕС может стать решающим фактором в создании новой коалиции в Верховной Раде, склонив войти в формируемое большинство проевропейских «нашеукраинцев».	xx
La Sociedad Deportiva 'Tiro Pichón' de Albacete podrá eliminar 75 árboles enfermos o muertos ubicados en sus instalaciones tras la autorización concedida ayer por la Comisión de Sostenibilidad del Ayuntamiento de Albacete. Según el inventario presentado el número total de árboles clasificados como apeo inmediato son 15 ejemplares que están muertos y otros 60 que están gravemente afectados por la acción de un insecto perforador 'escolítido' por lo que presentan «graves signos de decrepitud y con una muerte próxima». De ahí la autorización para el apeo de los árboles en un plazo de dos años.	es-ES
Sugih Energy merupakan perusahaan yang baru berganti lini bisnis ke eksplorasi dan produksi minyak gas setelah mengakuisisi 3 perusahaan yang bergerak di bidang kontraktor tambang dan energi tahun ini.	id
El Gobierno estadounidense emitió el pasado domingo una alerta de amenaza terrorista a sus ciudadanos para que fueran cautelosos en sus viajes a Europa. La comisaria de Interior, Cecilia Malmstrom, ha señalado que se ha mantenido en contacto estos días con Napolitano que "la CE no tiene por qué poner en cuestión" la advertencia estadounidense.	es-ES
A ideia é ter também uma infografia das cidades e evocar um pouco as lendas de cada uma, mas, neste momento, ainda estamos em fase de construção.	pt-PT
El delegado del Gobierno, Rafael González Tovar, deseó suerte al nuevo equipo y ofreció su colaboración, aunque se mostró «preocupación por ver lo que va a pasar con los temas medioambientales, de gran importancia para la Región».	es-ES
Sos famoso y millonario, ¿te cuesta confiar en los que se te acercan? Creo que tengo una muy buena relación con la gente. Es un vínculo muy genuino el que mantengo y, la verdad que sí, confío en la gente.	es-AR
Da su u obzir uzeta i druga dva Pavićeva dnevna izdanja, finalni rezultat udjela znatno bi prešao 40 posto i Vlada ne bi mogla ostvariti svoj naum.	hr
O FMI exigiu o anúncio imediato de remédios para as entidades com capital insuficiente, considerando que a saúde do sistema financeiro é "crucial" para assegurar a recuperação (económica).	pt-PT
Това заявиха вчера на брифинг от местното ръководство на нововремци, които ще се борят за влизането в местния парламент на 4 до 6 общински съветници.	bg
"Pasukan kami di Vanuatu menuruni 500 meter ke dalam gunung berapi Marum di Pulau Ambrym untuk pergi ke setiap pinggir sebuah kawah lahar yang besar," kata Mackley di laman webnya di Internet.	my
Годишното увеличение на разходите не бива да надхвърля средносрочния ръст на БВП, освен ако и без това условие страната е постигнала средносрочната си цел, или хазната има достатъчно приходи.	bg
As execuções de hipotecas nos EUA pularam no terceiro trimestre, com poucos devedores a conseguirem reunir as condições para modificar as condições dos seus empréstimos, o que poderia reduzir as suas prestações mensais, disseram os reguladores bancários.	pt-PT
Сделката е на стойност 225 млн. евро и купувачът се ангажира през следващите десет години да инвестира още 400 млн. евро и да запази броя на служителите на не по-малко от 2 360 през този период.	bg
Compras a distância – Quando for comprar pela internet, telefone ou correio veja se o fornecedor é conhecido. É bom observar também a variedade das formas de pagamento, quanto mais, melhor! É uma forma de garantir um retorno, caso haja algum problema.	pt-BR
Nota para a EDP, que voltou a apresentar lucros acima dos mil milhões de euros, sem extraordinários, sendo, logo a seguir à PT, a empresa que mais contribuiu para os resultados do PSI20.	pt-PT
Depois de os juros das obrigações do Tesouro nacionais a 10 anos ultrapassarem 7,5 por cento, a intervenção externa é dada, por muitos, como uma hipótese inevitável.	pt-PT
Por el lado del local, Xherdan Shaqiri, a los 4 minutos del segundo tiempo, recogió un centro rasante procedente desde la izquierda del ataque y batió a Sergio Romero con un remate fuerte y ascendente.	es-AR
Iz Naftogaza je saopćeno da je on uplatio 1,08 milijardi eura firmi RosUkrEnergo, kompaniji koja se bavi prodajom gasa, registriranoj u Švicarskoj, čija polovina je u vlasništvu Gazproma.	bs
La puntualidad del festival falló con el comienzo de la actuación de Sonic Youth media hora más tarde de lo establecido, un inconveniente que provocó los silbidos y gritos de sus fans, irritados con Calle 13, que actuaban antes, por haberse excedido en el horario.	es-AR
Sredinom ožujka najavio je da će regulirati internet, koji kako on drži, ne može biti slobodan medij na kojem svatko može raditi i reći bilo što.	hr
Por otra parte, sobre la posibilidad de conformar la cooperativa, medida que solicitan los actuales empleados, dijo que se trata de una decisión “muy importante” porque sería la agrupación laboral “más numerosa del país”.	es-AR
Takva pitanja "treba da se rešavaju bilateralno… u dobrom evropskom duhu i u duhu dobrosusedskih odnosa", rekao je on 12. novembra tokom dvodnevne posete Zagrebu.	sr
O que o ministério deve fazer é encorajar o investimento nos produtos onde o clima, associado à muita água que temos, nos dá vantagem.	pt-PT
Segundo a ministra chefe da Casa Civil, Dilma Rousseff, a decisão de impedir o plantio de cana em novas áreas na Amazônia e no Pantanal vai ajudar a ampliar o mercado externo para o etanol brasileiro.	pt-BR
Svetski prvaci završili su takmičenje sa 197,25 poena, drugi je bio francuski par Izabela Delobel i Olivije Šonfelder sa 194,62 poena, a treći Italijani Federika Fajela i Masimo Skali sa 176,62 poena.	sr
On je koordinirao letovima hrvatskog vazduhoplovstva sa Centrom NATO za kombinovane vazdušne operacije u Grčkoj. "Bio je izazov okupiti deset različitih zemalja na istom mestu i koordinirati vežbom ovakvog opsega.	sr
Шедьоврите на Месние включват тигри от бял шоколад, когато гостува индийска делегация, жирафи от кафява захар за гости от Кения и захарни кошнички със суши за японски посетители.	bg
Namun, mentelaah novel asal setebal 254 muka surat tidak menjadi hal buat Melia yang terpilih daripada 180 calon yang hadir uji bakat untuk filem tersebut.	my
Njeno razočaranje kulminiralo je kad je posumnjala na navodnu Kerumovu romansu s jednom studenticom arhitekture koja je navodno i trudna, tvrdili su gotovo svi mediji prošlog tjedna.	hr
En términos globales, el nivel de avance acumulado de las obras de las líneas 1 y 2 desde el inicio de su construcción, en junio de 2006, presenta un porcentaje de ejecución del 70% en términos de obra civil (infraestructura, reurbanización y montaje de vía). La implantación de los sistemas e instalaciones arroja un porcentaje menor, ya que estos trabajos sólo se pueden abordar con la infraestructura concluida, si bien su periodo de ejecución es muy inferior al de la obra civil.	es-ES
Ако постојат нови докази во овој извештај или нови сведоци тоа мора да им се пренесе на ЕУЛЕКС на другите компетентни власти за да се започне истрага.	mk
Francuska podržava brzu evropsku integraciju Srbije, izjavio je u sredu (23. januara) srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić, posle sastanka sa francuskim kolegom Bernarom Kušnerom u Parizu.	sr
Milan Pračko, ktorý varil v relácii Bez servítky v pondelok sa s nami podelil o pár rád, ako si na internáte čo najrýchlejšie pripraviť večeru.	sk
Českou vlajku ponese při závěrečném ceremoniálu Sáblíková Dvaadvacetiletá rychlobruslařka vyhrála na oválu v Richmondu 3000 metrů, pak skončila bronzová na 1500 metrů a svoji úspěšnou misi zakončila ve středu vítězstvím na pětce.	cz
Naše súčasné storočie je veľmi zložité, lebo oproti minulosti sme doteraz našťastie nemali svetovú vojnu, výrazne narástol pohyb obyvateľov planéty, rýchlosť cestovania medzi kontinentami a krajinami a menia sa aj klimatické podmienky.	sk
A esperança é que até o início da temporada a cidade esteja realmente limpa, com a capina em dia e, de fato, pronta para receber os visitantes.	pt-BR
Edita Tahiri, koja predvodi kosovsku delegaciju u razgovorima Prištine i Beograda, izjavila je za SETimes da je zahtev Tadića i Vlade Srbije bio da se dozvoli verska poseta.	sr
Доктор Кројтер тврди дека и Хрватска со векови била „заразена“ со митот за вампирите, што го докажува со легендите за постоење на таканаречените кршници во Далмација кои се бореле со вампири.	mk
Cristiano Ronaldo sólo pudo disputar una parte del encuentro y se retiró con molestias. "Me duele un poco la pierna, tengo el gemelo un poco tocado pero a ver mañana cómo estoy", se lamentaba Cristiano.	es-ES
" Jako výraz zásluhy o vznik nové původní tvorby pro saxofon věnuje autor skladbu Tři věty pro altový saxofon a klavír jejímu prvnímu interpretovi Romanu Fojtíčkovi.	cz
O actual contexto económico global, os desafios energéticos, climáticos e as alterações de legislação a nível nacional criaram uma conjuntura de excepção para o mercado da gestão de frotas, com reflexos directos na política de preço.	pt-PT
Con una carrera profesional a sus espaldas de más de 40 años, Fripp es sobre todo conocido como líder de la mítica formación de rock sinfónico King Crimson. Además, ha colaborado habitualmente con Brian Eno, David Bowie, Talking Heads, Andy Summers, Robert Wyatt, David Sylvian y Peter Gabriel, entre otros.	es-ES
"Познаването на закона е дало възможност за възползване от закона и може би за неговото заобикаляне, а това създава видимост за неетичност", посочва Капка Костова.	bg
Hindi umano sinasadyang naiputok ng ginang sa tiyan ng kanyang mister ang hawak na air soft. Agad namang isinugod sa pagamutan ang mister subalit binawian din ito ng buhay makalipas lamang ang isang oras na gamutan.	xx
Трайчо Трайков призна като "абсолютен факт", че България е зависима енергийно от Русия и допълни, че политиката на ЕС е да се намали тази зависимост и във всяка страна да се доставя природен газ поне от два източника.	bg
Assim é que, enquanto uns debandam, outros decidem arregaçar as mangas pelos demais e fundam Justicia y Paz que, em plena ditadura, trabalha denunciando as violações dos direitos humanos e econômicos do regime de Banzer.	pt-BR
Srpska ministarka nauke Ana Pešikan izjavila je da je novi sistem kriterijuma za naučna istraživanja, tehnološki razvoj i prenošenje znanja i inovacija jedan od glavnih prioriteta njenog ministarstva.	sr
Тадич се срещна и с ръководителя на Контактната група, немският дипломат Михаел Шефер, както и с върховния преставител на ЕС по въпросите на сигурността Хавиер Солана.	bg
Rekonštrukčné práce za viac ako 80 miliónov korún si vyžiadal vstup Slovenska do schengenského priestoru, ktorý sa pre Slovákov otvorí v posledný deň tohto roka.	sk
Sementara itu, jika anda mengadakan temu janji pertama, satu aplikasi iPhone bertajuk Date Check malahan membolehkan anda menggelintar rekod jenayah dan pemilikan hartanah bakal kekasih yang duduk di seberang meja.	my
A Câmara Municipal de Nova Friburgo vai instalar, nos próximos dias, uma comissão parlamentar de inquérito (CPI) para investigar denúncias de desvio de verba pública que deveria ser empregada na recuperação do município, devastado pelas chuvas de janeiro. A CPI foi aprovada pelos vereadores após a Polícia Federal apreender, a prefeitura de Nova Friburgo, mais de 40 documentos relativos ao uso de recursos públicos na reconstrução da cidade.	pt-BR
O resultado é um retrato político do período do final da Monarquia até à atualidade, através de um friso cronológico com os acontecimentos relevantes.	pt-PT
Hays je izjavio kako su akcije vlada entiteta dobar početak u smjeru ohrabrivanja investitora za pružanje podrške projektu Power III, dodavši kako se nada da će potrebna zakonska regulativa biti donesena prije isteka krajnjeg roka postavljenog 30. lipnja.	hr
Ministar protiv direktora Salko Obhođaš jedini iz SDA protiv Džaferovića Kada je Vlada Federacije raspravljala o finansijskom izvještaju Razvojne banke, jedini ministar SDA koji nije podržao ovaj izvještaj je Salko Obhođaš.	bs
Sellemová, R. Harderová, F. Vockroth a další (44 min) Souboj Taylorů (Clash of The Taylors) Tim Allen vám poradí s každým problémem v domácnosti, na zahradě nebo v garáži..	cz
U Bruxellesu se okupilo tisuću studenata ispred Ministarstva pravosuđa gdje su organizirane degustacije piva i krumpirića, na skupu na kojemu se tražilo jedinstvo Belgije, ugroženo neslaganjem Flamanaca i Valonaca.	hr
Dari 14 gerbong yang membawa premiun dan solar ini, tangki nomor 6 dan 8 anjlok dan satu tangki nomor 7 yang berisi premiun terguling.	id
Japonskí okupanti zo samurajského klanu Sacuma naozaj zakázali v 17. storočí obyvateľom Okinavy nosiť akékoľvek zbrane a cvičiť s nimi na verejnosti a podobný zákaz vyslovili už predchádzajúcich stročiach králi súostrovia Rjúkjú, ktorí sídlili na Okinave.	sk
Proces integracije je domen u kome je Sanaderov uspeh najvidljiviji. Hrvatska je postala zvaničan kandidat za EU 2004. i očekuje se da će postati član do 2010.	sr
Las temperaturas mínimas alcanzaron los 13 grados bajo cero en algunos puntos de la comunidad cántabra o de las provincias castellanomanchegas de Cuenca y Guadalajara o las aragonesas de Teruel y Huesca. Las heladas no fueron solo asunto generalizado en el interior de país sino que rondaron la costa, como ocurrió en Galicia, el País Vasco, Cataluña o Valencia.	es-ES
Sainz, quien el jueves rompió la suspensión de su auto y perdió terreno en la clasificación, se impuso hoy con un registro de 5 horas 37 minutos 18 segundos, seguido a 2m 43s por el sudafricano Giniel De Villiers (Volkswagen).	es-AR
Identifikovano je ukupno 221 lice koje se sumnjiči da je počinilo seksualne zločine nad djecom putem Interneta, i petoro djece iz različitih zemalja, uzrasta od četiri do 12 godina, koja su bila žrtve pornografije, navodi se u saopštenju.	bs
“La vida no es la que uno vivió, sino la que uno recuerda y cómo la recuerda para contarla” , escribió en sus memorias. Otra clave de la Argentina de hoy, donde el relato del país oficial tritura y barre bajo la alfombra con palabras huecas la vida de todos los días de la gente de a pie. Esa gente que vive como puede y muere en trenes envejecidos , rutas deterioradas, boliches donde bailan la coima y la corrupción, o peor aún, en la muerte lenta y cotidiana de jubilaciones vergonzantes.	es-AR
Milorad Cvijović nalazi se u pritvoru zbog sumnje da je pomagao kriminalnoj grupi odgovornoj za štetu pričinjenu državi i različitim kompanijama u iznosu više miliona evra.	sr
Não tenho dúvida de que esse volume de recursos vem para melhorar a estética da cidade, que recebe turistas diariamente, além de aumentar a qualidade de vida da nossa população", comentou o prefeito José Ronaldo.	pt-BR
De acordo com o presidente do Sindicato, Walmir Alfredo da Silva, a situação vem se agravando e muitas pessoas acabam desabafando com os trabalhadores.	pt-BR
И покрај раширената употреба на вакви заштитни алатки, 4 отсто од испитаните граѓани на ЕУ пријавиле дека се соочиле со злоупотреба на личните информации испратени на интернет и/или други кршења на приватноста во 2010 година.	mk
Ele está baseado na arrecadação do Refis", arrematou Ana Poli, falando sobre as leis que prevêem excesso de arrecadação, que dizem que se deve esperar a conclusão do exercício fiscal.	pt-BR
"O partido deve se manifestar no sentido de pedir à Polícia Federal, ao Ministério Público Federal e aos órgãos de controle que tomem as previdências devidas e cabíveis", declarou.	pt-BR
Тој имаше состаноци со претседателството на БиХ и со претседателот на Претставничкиот дом на БиХ, Бериз Белкиќ, како и со претставници на различни верски заедници.	mk
“Untuk itu kami akan terus menjalin persahabatan dengan beberapa negara lain di luar kawasan APEC ini, seperti ke Pakistan dan Afrika Selatan, juga promosi ke negara Amerika Latin secara terus menerus,” katanya.	id
Kako smo već pisali, povod za sporazum bili su sve veći gubici Kvantasa na međunarodnim destinacija, a posebno na "kengurovoj" ruti. Prema sporazumu Kvantas će leteti svakodnevno iz Sidneja i Melburna do Londona s međusletanjem u Dubaiju.	sr
"Искам онези, които убиха Енгин, да бъдат наказани възможно най-скоро,” е заявил Али Чебер, цитиран от издавания на английски турски всекидневник „Заман”. „Уволнението на служителите на държавна сигурност няма да реши нищо.	bg
Гражданите и фирмите вече могат да подават по електронен път под Линукс декларации за облагане с корпоративни данъци, за облагане на доходите на физическите лица, както и осигурителните декларации.	bg
Prevê a utilização do material da dragagem para geração de energia elétrica a partir das grandes quantidades de ferro e enxofre contidas nos sedimentos.	pt-BR
U odnosu na to, el-Kaidina poruka o svetom ratu protiv Zapada ne nosi puno zamajca kod stanovništva koje se bori protiv autoritarnih režima na domaćem planu i protiv sve gorih društveno-ekonomskih uslova.	bs
El líder de Aerosmith, Steven Tyler, fue sometido a una cirugía plástica en un sanatorio privado de Asunción, Paraguay, tras haberse descompensado y caído hoy mientras se bañaba en el hotel donde se hospeda para el show que iba a dar esta noche en ese país.	es-AR
El ministro de la Producción, Juan José Bertero, envió una carta al ministro de Agricultura Ganadería y Pesca de la Nación, Julián Domínguez, solicitando se avance en una solución para la comercialización de trigo así como también de otros granos.	es-AR
«Bueno, y no sólo hay que hablar del tren», añade Bretones, que alude al transporte público y se queja de las escasas frecuencias del servicio que cubre Alfoz de Lloredo. Un problema que, volviendo al tren, también sufre Cabezón de la Sal, como reconoce Isabel Fernández, y que, de regreso al autobús, padece Ruiloba, para la que su alcalde reclama «al menos un microbús» que solucione el problema de transporte de las ocho aldeas que componen el municipio. «Ya te digo yo que no te lo van a dar», le anuncia Noceda. «Las líneas de transportes son todas deficitarias».	es-ES
Mlada verzija starijeg muškarca koji joj se sviđa postane odjednom privlačnija, učenica mijenja svoju ulogu, u novonastalom odnosu ona je ta koja je starija i iskusnija.	hr
Jilmaz je optužen da je unapred doneo odluku ko će pobediti na tenderu za privatizaciju državne Turkbanke, kao i da je koristio šefa mafije za zastrašivanje drugih ponuđača.	sr
Biely dom, thajské chrámy, Akropola, niekoľkometrový indiánsky náčelník Sediaci býk, a pri každom exponáte je uvedené, koľko miliónov kociek stavba obsahuje a za koľko stoviek hodín bola postavená.	sk
Esta nueva edición explica con claridad cada uno de los periodos de escritura del poeta poniéndolas en diálogo con su evolución artística y vital.	es-ES
U oktobru 2011. godine, Tatijanu Bolari, fotoreporterku AFP-a, više puta je udario pripadnik interventne policije, dok je izveštavala sa velikog protesta protiv mera štednje.	sr
Tempat hiburan itu antara lain Venus Luxury Club & Restoran di Jalan R Soekamto Palembang yang setiap malam ramai pengunjung. Tempat ini tutup sejak tiga malam lalu.	id
Ako me pitate, šta ako ne dobijemo datum, mislim da to niko nezna u Srbiji. "U Srbiji niko ne očekuje negativan odgovor. Mi se pripremamo, doneli smo 99 odsto zakona koji su važni u EU i imamo ih u Srbiji", zaključio je Marković.	sr
"Moja poruka ljudima koji su prošli rat, genocid i sve ono o čemu ja govorim jeste kako se ne moramo voljeti, ali smo dužni poštovati se", rekao je Jelloun na kraju dvosatnog druženja sa sarajevskim gimnazijalcima.	bs
Но докато УНМИК юридически е натоварено с големи пълномощия, но не се наема да носи отговорност, временната управа носи морална и политическа отговорност, но не разполага с толкова голяма власт.	bg
Ne znajući odgovoriti ni na jedno pitanje, on je, u solidnoj maniri žandarmerijskog podnarednika prijetio odlaskom iz emisije i bahatio se, kao nedavno i Tatjana pokojnog Holjevca, baš na svako studentsko pitanje.	hr
EU je savetovala Rumuniju da ne ukida moratorijum dok novi zakon o pravima dece ne stupi na snagu i dok se ne uspostave neophodni administrativni kapaciteti.	sr
Rusko, Spolková republika Nemecko 1997 Krehký príbeh o hlbokom pute, ktoré spája matku s jej dieťaťom, sa odohráva v odľahlom vidieckom dome uprostred zelených lúk a lesov.	sk
Rusija i Sjedinjene Države složili su se u utorak da ublaže svoju retoriku u javnim komentarima, ali nisu uspele da izglade razlike oko Kosova i planova SAD da izgradi protivraketni štit u Evropi.	sr
Бугарската агенција за приватизација во вторникот (26ти април) го објави долгоочекуваниот тендер за продажба на државниот удел од 79,8 отсто во локалниот производител на тутун Бугартабак.	mk
Те са обвинени за предполагаемата им роля в убийството, преследването, малтретирането и други зверства спрямо босненски мюсюлмани през 90-те години на миналия век.	bg
Хрватското индустриско производство се зголеми за 6 отсто во рок од една година, заклучно со првата половина на 2003 година, според последните податоци што ги објави Националниот завод за статистика.	mk
Pilihan raya kecil Parlimen Sibu sebelum ini adalah bukti nyata betapa majoriti besar yang diperoleh BN mampu dirobek akibat kealpaan jentera BN terhadap keutuhan strategi dan pelaksanaan gerak kerja DAP yang dibantu jentera PKR dan PAS.	my
El segundo factor determinante para esta actividad fue la administración de costos con 69% (60% en 2008). El propósito real de la responsabilidad social empresaria, el salvar al planeta, fue la tercera prioridad en Argentina con un 63% (23 puntos porcentuales arriba del resultado de 2008 de 40%).	es-AR
Prvi je da počnu istrage nasilnih demonstracija od 21. januara od strane nezavisnih institucija, kako bi odgovarali oni koji su počinili nasilje na mitingu protiv vlade.	bs
Gre za dober namen, varovanje okolja pa je, poleg skrbi za lastno zdravje, ki pa je prav tako povezano s prijaznostjo do okolja, že nekaj let najpomembnejša svetovna tema.	xx
Jako příklad zbytečného výdaje uvedli vyšetřovatelé projekt věznice v Iráku za čtyřicet milionů dolarů, o kterou blízkovýchodní země nestála a která nebyla nikdy dokončena.	cz
Во услови на драстично осиромашен квалитет, кога и првата лига со десет, односно со девет клубови се покажува гломазна и само формално пополнета, првата шесторка можеше да се насети уште на почетокот.	mk
„Според претходниот попис во 2002 година, Србија имаше повеќе од еден милион луѓе, односно преку 20 отсто на возраст над 15 години, кои никогаш не завршиле основно училиште, и фрапантни 50 отсто возрасни само со основно образование, или лица кои се функционално неписмени“, рече Лакчевиќ.	mk
A revelação foi feita pelo executivo autárquico do PSD, na última reunião de Câmara, garantido que está em marcha na ARHN (Administração Regional Hidrográfica do Norte) o pedido para que zona passe a ser designada, e, assim, elegível para acolher uma concessão, que ao que tudo indica será da responsabilidade da Junta de Freguesia da Estela.	pt-PT
Nezajímala ho politika ani lidské vztahy, zato… celý článek… 8/296« První«678910»20Poslední » Finsko se nechce účastnit na záchranném balíčku pro Řecko Většina Finů je proti tomu, aby se Finsko zúčastňovalo druhého záchranného balíčku pro Řecko.	cz
Fico reagoval ostře na některé hlasy historiků a politických komentátorů, kteří se ve svých názorech spíše kloní k obrazu Jánošíka jako obyčejného bandity a vraha.	cz
Minggu lalu, harga siling kelapa di Sri Lanka ialah sekitar 30 rupees (RM2) untuk sebiji kelapa. Bagaimanapun, dengan bekalan di stor kerajaan sudah kehabisan, harga kelapa di pasaran gelap sudah melonjak sehingga RM4 sebiji.	my
Malo poznati šibenski poduzetnik Stipe Protega iz Dubrave sprema se da u Šibeniku već iduće godine započne proizvodnju prvih hrvatskih autobusa i udari temelje autobusnoj, odnosno hrvatskoj automobilskoj industriji.	hr
Konateľ Telecom Corp. Pavol Lulajka pre agentúru SITA uviedol, že dôvodom námietok je najmä bod, v ktorom úrad podľa neho vopred vylúčil mnohých záujemcov o účasť na výberovom konaní.	sk
Tokom perioda od mjesec dana, traka će biti zelena u prve tri sedmice, a potom će postati crvena čim se promijeni hemijski sastav namirnice, što ukazuje da više nije za konzumiranje, javlja Tanjug.	bs
Na ocasião, os textos foram enviados para a redação da Agência Brasil, em Brasília, por meio da maleta RDSS do Sipam (com transmissão via satélite).	pt-BR
Els PKT van créixer en el llarg radi, un 8,2 %, i van disminuir en l'interior, el 6,2 %, i en mig radi, un 4,9 %.	xx
Общо 13 учени участваха в четиримесечния курс за обучение, който включваше теренни проучвания в района на Дурмитор, Синявина, планината Проклетия и Шкодренското езеро, както и изготвяне на база данни за птичите видове, регистрирани в Черна гора, които имат значение за Европа.	bg
Uko­li­ko se ova­ko ne uči­ni, Skup­šti­na će bi­ti ne­re­gu­lar­na i pro­tiv­za­ko­ni­ta ko god da bu­de pri­su­tan, jer tu ne­će bi­ti pred­sta­vni­ci drža­ve ko­ji bi tre­ba­li bi­ti.	bs
Režisér by určite rád vymazal zo svojho života aj sexuálny škandál, ktorý ho prinútil utiecť z Ameriky a už nikdy sa tam nesmie vrátiť.	sk
Верувам дека овие цели може да се остварат и со нетрпение очекувам да започнам да работам со вас во нивната реализација“, рече Риџ.	mk
Finalmente, Blair lamentou a perda de vidas, o que não tinha feito na sessão do ano passado porque pensava que uma questão sobre se tinha remorsos se referia apenas às suas decisões, justificou.	pt-PT
Ketua Pembangkang, yang juga Penasihat PKR Datuk Seri Anwar Ibrahim sendiri mengaku pihaknya menghadapi kesukaran apabila bertanding dalam tiga pilihan raya kecil secara serentak.	my
Ahora aunque tiene pueblos muy cerca, como Tiriez o La Yunquera, sin coche se encuentra un poco aislada, por lo que recibe la ayuda de sus hijas. «Antes había tiendas en el pueblo, pero ahora tenemos que comprar a los vendedores ambulantes que pasan por aquí. Además mis hijas pasan por aquí un par de veces por semana y me traen comida».	es-ES
U Ohridu je u ponedjeljak (7. jul) otvoren Međunarodni ljetni univerzitet, koji je okupio oko 350 učesnika iz Makedonije i inostranstva.	bs
Durante o dia de hoje, no Continente, o céu estará hoje muito nublado, apresentando algumas abertas a partir da tarde, em especial na região sul.	pt-PT
Aj v tomto prípade však je možné ušetriť na poplatkoch predajcovi elektriny, napríklad spoločnosti VSE. Za jedno odberné miesto v tomto prípade firma zinkasuje každý mesiac 0,84 eura. Za dodanie kilowatthodiny silovej elektriny vo vysokom pásme musí zaplatiť 0,0982 eura a za rovnaké množstvo elektriny v nízkom pásme 0,0755 eura. Rodina so spotrebou 892 kilowatthodín v silnej prevádzke a 58 kWh v slabom pásme tak každý mesiac VSE zaplatí na silovej elektrine takmer 93 eur.	sk
Selain memiliki jentera yang perlahan musim ini, penyertaan Hamilton pada perlumbaan pembuka tirai, Grand Prix (GP) Australia turut dibatalkan apabila sengaja mengelirukan pengelola perlumbaan berhubung siasatan mengenai kesalahan yang dilakukan pemandu Toyota, Jarno Trulli.	my
Očekuje se da će većina srpskih zakonodavaca u sredu (26. decembar) podržati novu rezuoluciju u kojoj se ponavlja polaganje prava Srbije na Kosovo i preti osvetničkim merama protiv zemalja koje bi mogle da priznaju nezavisnost pokrajine.	sr
Вистината е во тоа што внатрешната динамика на Унијата е од исклучителна важност за политичките и економските можности на земјите-членки; оваа динамика исто така е од огромна важност и за земјите од Југоисточна Европа.	mk
U kominikeu objavljenom posle sastanka u sredu Upravni odbor PIC-a istakao je da je puno postignuto u BiH u poslednjih deset godina, ali «ostaje da se uradi još dosta toga».	sr
Týkať sa to bude nielen mamičiek, ktoré nastúpia na materskú po prvom januári, ale aj tých, ktoré na materskej už pred týmto dátumom sú.	sk
Mesmo que o estado tenha 22% dos votos, ele não vai unido para as eleições, sempre há uma disputa interna e, portanto, os partidos têm que se aliar com outras tantas siglas.	pt-BR
Antaranya ialah, jelas beliau, Rangka Rancangan Jangka Panjang Ketiga (OPP3) yang sedang giat dilaksanakan pada masa sekarang selain pelan induk sektor kewangan dan pasaran modal.	my
Portanto, a sua campanha é Cavaco Silva, a toda a hora, caia na real, o povo português é sereno mas nem todos são O que dizem, a propósito, suas excelência sobre a fuga ao pagamento de impostos sobre os dividendos da PT?	pt-PT
За 9 месяцев нынешнего года налоговые поступления в бюджеты городов и волостей Эстонии сократились на 812,2 млн. крон (52,1 млн евро), то есть на 10,5% по сравнению с тем же периодом 2009 года.	xx
“Argentina es uno de los países que reconoció el genocidio contra el pueblo armenio. Existen en el mundo alrededor de 30 países y organizaciones internacionales que lo hacen. El primero fue Uruguay en 1965”, contó Karmirshalyan.	es-AR
Fiat bude mít nové vedení, jedná o strategii Fiat bude mít nové vedení, jedná o strategii Otevřenou otázkou je vztah s firmou General Motors, která má ve Fiatu pětinu.	cz
Podľa južných susedov táto historická norma stanovuje, že tokajská vinárska oblasť nemôže na Slovensku presahovať hranice troch obcí – Viničky, Slovenské Nové Mesto a Malá Tŕňa.	sk
Alasan Korlantas Polri mengajukan gugatan perdata terhadap KPK, karena dokumen milik Korlantas Polri yang disita KPK tidak sesuai dengan penanganan kasus dugaan korupsi alat simulator SIM.	id
Легислативата закажана за 22-ри август, која ќе воведе филтри во интернет пристапот, предизвика шокираност од широката јавност, која кулминираше со национални протести на повеќе места на 15-ти мај.	mk
Belum jelas sebab Mohammed Saeed membacakan ucapan itu bagi pihak Saddam yang tampil dalam rakaman untuk menyampaikan dua ucapan sejak perang bermula pada 20 Mac lalu dengan pengeboman kompleks ibu pejabatnya di Baghdad.	my
A banda d'assessorar lingüísticament el projecte, el filòleg s'haurà de fer càrrec també de la revisió de tot el material didàctic que s'elaborarà per a les escoles.	xx
Председателят на ЕС Херман ван Ромпой заяви, че помощта за Гърция "за в краен случай" ще съчетава заеми от Съюза и помощ от МВФ.	bg
Netrestej skauty a junáky, podívej, jak dopadli ochránci přírody, taky je nikdo nechce a to jen pro pár podobných pitomců, kteří dokázali veškeré hodnoty hnutí zatratit..	cz
Por isso, além dessa exaltação explícita aos mestres, usam o Samba da Vela para descobrir talentos e dar oportunidade a eles em seus discos.	pt-BR
Já o auxiliar de serviços gerais Jorge Luiz Fernandes Lopes, 56, teve um pequeno ferimento no dedo após cair no chão no momento das explosões.	pt-BR
Sebaliknya, jumlah pekerjaan baru bagi sektor pengilangan meningkat daripada 100 pada suku pertama kepada 1,300 pada suku kedua. Binaan pula meningkat daripada 1,500 mencapai 2,600.	my
No, u međuvremenu smo se razišli, ja sam upoznao nekog drugog, iznajmio sam krasan stan, dobio posao, počeo sam ići u večernju školu da završim srednjoškolsko obrazovanje.	hr
Para el diputado, el gobernador pide 4.500 cargos nuevos "para usar en la formidable campaña electoral clientelar que pondrán en marcha a partir de enero para permanecer en el poder". Finalmente afirma que en el Presupuesto no figuran previsión de gastos para los aumentos de sueldos que docentes, policias y empleados públicos exigirán a principio de año. "¿De dónde saldrán los recursos para hacer frente a ellos? Este es un punto que imprescindiblemente debe aclarar la autoridad económica provincial” reseñó el legislador.	es-AR
Wala nang nagawa pa ang apat na katao nang arestuhin ng pinagsanib na pwersa ng Philippine Drug Enforcement Agency (PDEA) at Philippine National Police (PNP) sa isinagawang buy bust operation sa magkakahiwalay na lugar sa Meycauayan at Sta. Maria sa lalawigan ng Bulacan kamakalawa.	xx
Одной из самых громких ее акций был теракт в октябре 2009 года, когда погибли 42 человека, в том числе высокопоставленные командиры Корпуса стражей исламской революции.	xx
Специалисти, естествено, имаме, но всичко зависи от това дали партия ГЕРБ желае ангажирана политическа отговорност в управлението от страна на Синята коалиция, или ще разчита на клиентелска и анонимна парламентарна подкрепа.	bg
Svetlik je prepričan, da je predlog dober in da bodo ljudje spoznali, da je reforma nujna zaradi ohranitve vzdržnosti pokojninske blagajne in preprečitve nadaljnjega padanja pokojnin, kar je povedal v pogovoru ob obisku v Celju.	xx
Anonym rodičov vydieral. Za informácie o dcére požadoval od rodičov v prepočte 10.000 eur. Policajný hovorca z Plzne Libor Pilař dnes večer potvrdil informácie médií o zadržaní vydierača v obci Stod v Plzeňskom kraji. Kriminalisti navrhujú súdu uvalenie väzby. Páchateľovi, ktorý so zmiznutím Aničky nemusí mať nič spoločné, hrozia až dva roky väzenia.	sk
157. Clique para ler a matéria Conselhos promovem campanha de incentivo fiscal em Guaíra Com o objetivo de angariar recursos para atender crianças e adolescentes em situação de risco p..	pt-BR
„Нерегуларности, меѓу кои и некои од криминална природа, се пријавени скоро од сите оддели“, рече Јоан Онисеи, висок претставник на сојузот ПД-ПНЛ. „Ние веќе ја информиравме полицијата и обвинителите во неколку градови и чекаме Централното изборно биро да ги анализира приговорите“, додаде тој.	mk
Од најголемите деловни банки потврдуваат дека токму овие камати од денеска се намалуваат, а тоа ќе важи и за новите и за постоечките банкарски производи.	mk
Entre los miembros de la delegación que acompañan a Ahmadinejad, que no hizo declaraciones en el aeródromo, figuran el ministro de Exteriores, Ali Akbar Salehi; el de Comercio, Industria y Minas, Mehdi Gazanfari; el de Energía, Majid Namju, y el de Economía, Seyed Shamsedin Hoseini.	es-AR
Bez daně mohou prodávat levněji Zatímco u černého uhlí se cena za metrák proti loňsku zvýšila podle něj asi o třicet korun, u koksu je vyšší o dvě až tři stovky.	cz
Eu queria saber o que esse povo tem a ver com o fato do carro ser do Rafael e estar no nome da Dinalva?	pt-BR
Quatro homens assaltaram restaurante em Lamas 09 Jul 2008Carla Esteves Quatro indivíduos assaltaram, na madrugada de ontem, um restaurante situado no Edifício da Serração, na freguesia de Lamas, em Braga.	pt-PT
"Исфрлете од спалната соба сè што ви смета, како часовник што отчукува или предмети кои ве потсетуваат на работата или секојдневниот стрес", вели таа.	mk
Também existe necessidade dessa palestra por conta das fraudes que têm aumentado muito nesse segmento e nós temos outros números diferentes de pessoa física".	pt-BR
Chan, yang juga Timbalan Ketua Menteri Sarawak, adalah antara pemimpin Barisan Nasional (BN) yang mengiringi calon BN P. Kamalanathan untuk menyerahkan borang pencalonan untuk pilihan raya kecil bagi kerusi Parlimen Hulu Selangor.	my
Ao primeiro dos dois mundos tudo é permitido. Ao segundo tudo é dificultado. O primeiro gasta. O segundo paga. O primeiro tem desígnios nacionais. O segundo tem compromissos a respeitar no final do mês.	pt-PT
''Saya fikir mereka merupakan antara pasukan pilihan pada Piala Dunia ini kerana pemain tengah yang kuat dan England terpaksa meletakkan kekuatan 150 peratus dalam aksi ini jika mahu menghalang mereka.	my
Snimala je film za filmom, a među uspješne se ubraja »Nevjestin otac« iz 1950., a da može glumiti i ozbiljne role, dokazala je godinu poslije filmom »Mjesto pod suncem«.	hr
Los representantes españoles de ese exclusivo club son Joan Baixas, Carles Mampel, Miguel Moreno, Rafael y Jordi Tugues, así como los alicantinos Paco y Jacob Torreblanca, según las mismas fuentes.	es-ES
U prilog tom stajalištu navela je činjenicu da Hrabri telefon nakon medijskog eksponiranja zvoni i 300% češće, ali i činjenicu da policija sada zaprima i 500% veći broj prijava bilo koje vrste zlostavljanja.	hr
Premijer Kosova Agim Čeku je rekao kako je uvjeren da će Ahtisaari napraviti rezime svojih konačnih preporuka za pokrajinu i predstaviti ih Vijeću sigurnosti UN-a krajem februara ili početkom marta.	bs
Таксиджия с бакшиш от 300 000 евро Таксиметров шофьор се пенсионира във Великобритания, след като получи от своя вярна клиентка бакшиш на стойност 300 000 евро, пише британската преса.	bg
Há três dias, a aposentada Conceição Batista de Aquino, 82, fraturou o fêmur e foi levada para o Hospital Odilon Behrens, mas até a tarde de ontem continuava com dores, sem ser operada.	pt-BR
Jako zajímavá příležitost se jeví spíše jihovýchodní Asie, kde ekonomiky zemí jako Jižní Korea, Indonésie, Malajsie, Singapur či Tchajwan nabízejí zajímavý růst,“ dodává Petr Zajíc, senior portfolio manažer ze společnosti Pioneer Investments.	cz
La iniciativa forma parte de “Vacaciones Solidarias”, el programa de Voluntariado Corporativo que comenzó en 2010 para los empleados del mayor productor mundial de acero. En esta edición inicial, 67 empleados fueron seleccionados para viajar a diferentes ciudades para participar de una oportunidad innovadora que permite combinar la ayuda al prójimo con el intercambio cultural. Once participantes de diversas nacionalidades (México, Brasil, Costa Rica, Francia, Colombia y la India) fueron destinados a la Argentina.	es-AR
"Angelina Jolie tidak termasuk dalam daftar tahun ini," kata Richard Fleming dari Institute of Aesathetic and Reconsrtuctive Surgery dari Beverly Hills seperti dikutip dari Hollywoodlife.	id
Ako dodáva hovorca Tatra banky Boris Gandel, niektorí nadnárodní korporátni klienti majú priamo stanovené interné pravidlá, od akej úrovne ratingu môžu s bankou začať a udržiavať spoluprácu.	sk
Sebelum ini, bekas tapak pelupusan sampah MPS di Jalan Seng Ling telah terbakar menyebabkan MPS, Jabatan Bomba dan Penyelamat serta Lembaga Air Sibu terpaksa bertugas 24 jam bagi memadamkan kebakaran terbabit.	my
Druga je stvar jesu li čelnici građanske inicijative ili vodstva Torcide svjetonazorski bliži desnici ili ljevici, iako se po kolovođama tih udruga može zaključiti da pripadaju potonjem političkom miljeu.	hr
U ovakvom scenariju, rezultat bi bio samo taj da bi BiH u simboličkoj ravni ovjerila nestanak svoje viševjekovne nikadentitetske egzistencije i afirmirala svoju entitetsku konstituciju kao antifašističku.	bs
Meirelles fez um balanço de todas as ações do BC no mercado cambial durante o último ano, período que coincide com o agravamento da crise financeira internacional.	pt-BR
Durão garantiu que o Presidente francês lhe garantiu "todo o apoio" na recondução como presidente da Comissão Europeia, funções que desempenha desde o Verão de 2004.	pt-PT
Ve výčtu oblíbených letních destinací bychom mohli pokračovat například i Řeckem, Francií, Portugalskem, Egyptem a mnohými dalšími krásnými místy, s nimiž vás mohou seznámit naše poznávací zájezdy.	cz
No primeiro jogo do campeonato toda a gente viu que fizemos uma exibição positiva, só que o resultado não foi o que estávamos à espera.	pt-PT
Concorda também com a montagem de dois grupos de trabalho, um para discutir o novo piso e, o outro, para debater o Plano de Cargos, Carreiras e Salários (PCCs).	pt-BR
Освен че ще работят заедно през следващите четири години, партиите се споразумяха да се обединят за местните избори през 2011 г. и да работят за по-нататъшното реформиране на Избирателния закон.	bg
Министерството на културата, младежта и спорта на Косово е отпуснало финансова помощ за 123 културни и художествени проекти, обяви министерството в петък (5 март).	bg
Iračka vlada našla se pod pritiskom da poduzme opsežnu akciju protiv pobunjenika nakon niza terorističkih napada u posljednje vrijeme u kojima je poginulo više desetaka civila.	bs
Toto ustanovení dále umožňuje svěření plnění všech běžných úkolů nebo jen některého jiné právnické nebo fyzické osobě za podmínky, že svěřené úkoly má ve svém předmětu činnosti a bude je zajišťovat zaměstnanci v pracovněprávním vztahu.	cz
Neste contacto mais próximo, a GNR quer também tentar perceber quais os idosos que carecem de ajuda e tentar encaminhar para as entidades competentes.	pt-PT
Európa nie je pripravená na migračnú cunami Ak prídu dve tretiny Líbyjčanov náhle o pitnú vodu, môže nastať masový exodus Veľkolepé múzeum z petrodolárov Svetová architektúra.	sk
¿Qué equipo prometió Simeone? "Seremos agresivos, fuertes, contragolpeadores y veloces. Eso que nos enamoró siempre a los atléticos. Vamos en busca de lo que fue nuestra historia", avisó. Al mismo tiempo, reconoció que "hay un plantel que se ha construido pensando en los mejores objetivos y vamos a intentar acabar en el mejor lugar".	es-AR
No, vidjeli smo tada i isječke iz filma (i TV serije) "Bella biondina" nedavno preminulog režisera Daniela Marušića, kojega također nema ove godine u Puli ni u jednom programu.	hr
V rámci okresu Děčín došlo v uvedeném období r. 2005 k 1 189 dopravním nehodám, což je o 22 nehody méně v porovnání s rokem 2004.	cz
Комисијата изразува поддршка за напорите на Андреас Грос, пратеник во Парламентот на Швајцарската Конфедерација и во Парламентарното собрание на Советот на Европа во неговиот досегашен и натамошен ангажман околу истрагата.	mk
O Brasil tem 1,6 milhão de quilômetros de estradas, sendo que apenas 200 mil quilômetros são pavimentados e 80% estão em bom estado de conservação.	pt-BR
Z východísk na zostavenie štátneho rozpoctu, ktoré Ministerstvo financií SR predložilo na rokovanie vlády, vyplýva skrátenie platieb štátu na poistenie ekonomicky neaktívnych obcanov vo výške presahujúcej šest miliárd korún.	sk
Los abogados de Rubio pidieron al juez que no permita a la prensa asistir a la declaración de la agente Marya Meyer, prevista para mañana. Dijeron que provocaría un carnaval mediático y sería dañino para la imagen de la artista mexicana.	es-AR
Mereka menjadi bagian dari masyarakat dan setiap kali bisa melakukan tindakan, yang bukan hanya menciptakan kepedihan bagi mereka yang menjadi korban, tetapi mengobarkan rasa permusuhan.	id
Sementara itu, Khalid berkata polis akan menyiasat laporan sebuah portal berita yang disiarkan hari ini yang mendakwa polis menahan pengundi hantu yang membawa senjata ke pusat pengundian.	my
“Insiden tanpa disangka berlaku ketika kami tiba di kawasan Sekabang, ombak (benak) akibat daripada kejadian air pasang telah memukul perahu kami menyebabkan perahu kami terbalik,” katanya pilu mengenangkan insiden itu.	my
Често казвам на политиците, че доброволците, които работят в асоциацията, правят повече от тези, на които се плаща за работата“, казва Емир Башич от неправителствената организация ИПАК в Тузла.	bg
Anna Sophanah berharap peluncuran buku program silabus dan RPP itu bermanfaat khususnya di Kabupaten Indramayu, sehingga dapat meningkatkan mutu lulusan para peserta didik di sekolahnya.	id
Long je imao zmajoliko tijelo, nalik na golemog krilatog guštera s ljudskom glavom u kojoj su mu umjesto očiju bile usađene dvije sjajne zvijezde.	hr
“Jangan bagi tempat (kepada pembangkang). Hanya BN yang mampu membangunkan masyarakat kita dan masa depan kita bergantung pada kekuatan kerajaan… itu yang kita perlu fikirkan,” katanya dalam ucapan ringkasnya semasa majlis bertemu penduduk di pekan Pusa di sini, semalam.	my
Komisar, ki celo v lastni državi ni sposoben ostre kritike nad popolno brezbrižnostjo politikov do evropskih opozoril! Stari minister Erjavec ni napravil nič, novi minister Žarnič pravi, da so te kazni dobre, a ni napovedal nobenih ukrepov, premier Pahor in celotna vlada manj kot nič.	xx
Proto se dnes provozní náklady pohybují kolem 20 procent, ačkoliv dostáváme stále stejnou částku, něco kolem jedné miliardy korun. To nám bohužel nezůstává, podstatnou část přerozdělíme našim subdodavatelům, kteří se na provozu podílejí.	cz
"Taj isti Zapad nas je gurao u brze privatizacije, što nam je devastiralo privredu. Pošto su nam oteli privredu, kupujuću budzašto naše firme, sad bi i državu da nam uzmu, tako što će nametnuti direktive EU. I ja sam za Evropu. Ali, dosta više tog fanatizma i verovanja da se bez EU ne može živeti", zaključio je predsednik Republike Srpske Milorad Dodik.	sr
Reportáž Petry Benešové z debaty Martina Veselovského z Frýdlantu Lidem vadí nejen to, že se vrtule budou otáčet blízko jejich domů, ale také se bojí, že by dlouhodobě mohly ohrozit jejich zdraví.	cz
U martu 2002. godine američko ministarstvo finansija stavilo je ispostavu Al Haramaina u BiH na listu organizacija i pojedinaca za koje se veruje da finansiraju terorističke organizacije.	sr
Най-малко трима от арестуваните във вторник в Гърция лица са жени на възраст между 33 и 39 г., всички от български произход.	bg
Podľa nej by zahraničný investor odkúpil od veriteľskej krajiny časť ruského dlhu, výmenou by získal prostriedky od ruskej vlády a tie by investoval v Rusku.	sk
Por otra parte, la artista remarcó que si se tiene en cuenta que no tenía experiencia previa en la actuación, su interpretación "es mejor de lo que podrías haber pensado".	es-AR
Iako je teško odgovoriti na ovo pitanje zbog kompleksnog ustrojstva našeg sistema, gdje se nadležnosti često preklapaju i neprecizne su, ipak ostaju odgovornost i etičnost kao neminovni elementi integriteta nosilaca vlasti.	bs
El mensaje del partido para las elecciones es «trasladar que somos ciudadanos normales, de a pie, que nos preocupan los problemas de nuestra ciudad y que queremos buscar soluciones».	es-ES
Međunarodne grupe za zaštitu ljudskih prava kritikovale su Srbiju u sredu (8. aprila) zbog prinudnog iseljavanja skoro 130 pripadnika romske zajednice iz njihovih improvizovanih kuća u Beogradu.	sr
Tim Stacey mewawancarai 155 perempuan di Auckland yang melahirkan bayi lahir mati antara Juli 2006 dan Juni 2009 ketika mereka setidaknya hamil 28 minggu.	id
Segundo o gerente executivo, o papel principal do Dess na mobilização em prol do Fundo Municipal dos Direitos da Criança foi à articulação para aproximar os atores, entre eles poder público, organizações sociais e sociedade civil.	pt-BR
"Demoliční výměr se nevyřizuje na počkání a nás velmi mrzí, že paní radní (Aleksandra) Udženija ještě před čtrnácti dny říkala, že konečné rozhodnutí se uskuteční, až bude na stole posudek, kolik by stála případná rekonstrukce," řekl Razima.	cz
Сборная России проведет в Венгрии последний матч с Хиддинком во главе 03/03/2010 Касаясь будущего матча российской команды, Хиддинк заметил, что ждет от встречи с Венгрией "красивого матча, потому что сборные играют примерно в одном стиле".	xx
Судската одлука е донесена бидејќи Мечкаров во утврдениот рок не ги уплатил 290 илјади евра, цена по која се продаваше Офицерскиот дом и затоа што не стопанисувал тој туку го издал под наем на трето лице.	mk
Maaaring sa palasak na korupsiyon at maling paggastos ng pondo sa agrikultura maisisi ang kakulangan ng kahandaan ng administrasyong Arroyo sa pagharap sa El Niño, ayon sa isang progresibong kinatawan.	xx
Stručnjaci kažu da će ova nova tehnologija snažno uticati na koledže, a neki misle da će studenti predavanja slušati preko interneta dok će se susreti sa profesorima svesti na rešavanje težih problema.	sr
Накрая обаче Бийти, който се снима рядко, но пък в качествени филми, отказал офертата, защото сметнал сценария на филма за прекалено мрачен за вкуса му.	bg
Savez nezavisnih sindikata Srbije i Udruženje slobodnih i nezavisnih sindikata će po prvi put učestvovati na predstojećim općim izborima, koji će, kako se očekuje, biti održani u maju.	bs
Além disso, durante esses três meses, com arrecadação normal, nós teríamos um déficit, porque o recurso de janeiro não seria suficiente para pagar a folha mais a dívida do mês.	pt-BR
Vedení Plzně probudilo Litvínov Vedení Plzně probudilo Litvínov Přísloví o prvním vyhrání, které z kapsy vyhání, se nejspíš honilo hlavou po zápasech 27. kola extraligy hráčům hned..	cz
Na kraju ostaju da žive sa roditeljima ili kupuju jeftine stanove u udaljenim predgrađima, što ih primorava da prelaze veliku udaljenost do posla i provode manje vremena sa porodicama.	sr
Wa Ode terbukti menerima suap Rp 6,25 miliar dari pengusaha untuk mengusahakan agar Kabupaten Aceh Besar, Pidie Jaya, Bener Meriah, dan Minahasa sebagai penerima DPID.	id
Aškenazi su počeli da dolaze u Zvornik posle austrougarske okupacije 1878. godine. Služili su ovde vojsku, pa su tu ostali i ženili se domaćim devojkama. Jevreji Zvornika bili su mahom zanatlije, trgovci i činovnici, koji su stizali za potrebe vojne službe.	sr
Kita persiapkan organisasi Umno untuk memacu gelombang perubahan. Pindaan perlembagaan yang akan dibentangkan esok bakal membuka jalan kepada proses transformasi sistem politik Umno yang lebih demokratik dan inklusif, ujarnya.	my
Na Šibeníku se sice zlepšilo odvážení odpadu, dokonce bych řekl, že vynášení košíků je až nadbytečné, ovšem stále není vyřešen odpad, který sem byl navát v průběhu zimy do zeleně," stěžoval si Jaroslav Strach.	cz
Тој му помогна на клубот да се квалификува во Шампионската лига, но сопствениците на Барселона го отпуштија и донесоа нов тренер.	mk
Almacén de Cervezas invita celebrar el segundo aniversario con un brindis especial, para deleitar entre aromas y sabores del buen vivir. El mismo tendrá lugar el jueves 30 de septiembre a las 20 en su local ubicado en Pellegrini 388.	es-AR
Segundo a delegada Margarette Barreto, é difícil descobrir os crimes cometidos pela internet, já que muitos usuários são anônimos e excluem suas contas após um delito.	pt-BR
Arof bersama isteri, Rokiah Mamat, 47, dan tiga anak mereka berumur 17 hingga 25 tahun, tinggal sehelai sepinggang apabila rumahnya musnah dalam kebakaran pada 4 April tahun ini.	my
Hipertenzija je tihi ubica, nema specifičnih vanjskih simptoma (osim ako tlak nije iznimno visok) pa se o tom problemu morate informisati i redovno kontrolisati svoj krvni tlak. Previsoki tlak kod žena mlađih od 50 godina može biti i pokazatelj nekih drugih zdravstvenih tegoba, piše Index.	bs
На прошлой неделе «Газпром» перечислил Белоруссии 228 млн. долларов в счет погашения долга за транзит газа, а оставшиеся 32 млн. в качестве долга не признавал.	xx
Marcaram, ainda, presença na sessão, o Presidente da Junta de Freguesia do Barreiro, Raul Malacão e em representação da Junta da Verderena, Miguel Casa Nova.	pt-PT
Krivo me tumacis ako mislis da mi je netko uzor, Bog se moze manifestirati u svima od nas sto ne znaci da smo uzori..	hr
V úvode druhého polčasu domáci Bobrík obišiel od polovice ihriska všetko čo mu stálo v ceste až na brankára, ktorý včasným vybehnutím zachránil Párnicu od ďalšieho gólu.	sk
Slováci tak napriek negatívnemu vnímaniu kompetencií EÚ neidentifikovali oblasť, kde by únia pri porovnaní reality a očakávaní respondentov prílišne zasahovala do kompetencií členských krajín.	sk
Izvjestaji neovisnih revizora potvrdili su da kapital Promdei banke iznosi preko 68 miliona DM, sto je vise od ukupnog neto kapitala svih banaka u Federaciji na dijelu koji je kontrolirala Armija BiH.	bs
"Při přechodu studené fronty přes naše území se budou ojediněle vyskytovat silné bouřky doprovázené výskytem krup, přívalovými srážkami s úhrny v Čechách kolem 50 milimetrů, na Moravě a ve Slezsku kolem 30 milimetrů a silnými nárazy větru 70 až 90 kilometrů v hodině," uvedl ústav.	cz
Su partida no alterará el equilibrio de fuerzas en el Supremo, dividido entre cuatro progresistas, cuatro conservadores y un juez bisagra que suele votar con el bando conservador.	es-ES
Posle sastanka evropske trojke sa turskim ministrom inostranih poslova Abdulahom Gulom, Solana je međutim rekao da će rešenje kiparskog pitanja «biti u korist Kipra, EU i Turske».	sr
Hoje, de um modo geral, as pessoas por medos, por dificuldades afectivas e de outra ordem não querem que os mais velhos ou doentes faleçam em casa».	pt-PT
Makedonija je 22. na listi, a iza nje slijede Crna Gora (56.), Bugarska (59.), Rumunija (72.), Hrvatska (80.), Albanija (82.), Srbija (92.), Kosov o (117.) i Bosna i Hercegovina (127.).	bs
Ako je odlučio viđati se s vama, znači da njemu godine ne znače ništa, pa nemojte dodatnu pozornost na to svraćati pošalicama ili komentarima jer ćete samo ispasti nesigurni.	hr
Criada em 1956, a Ceres foi em tempos "empresa de referência no mercado do azulejo e da loiça sanitária, mas a partir de 2002 entrou em exploração deficitária, acumulando prejuízos e incumprimento de obrigações".	pt-PT
Пожарът е започнал миналата нощ в сметището с площ около 15 хектара в Шчелковски окръг, на 35 км североизточно от Москва и обхваща още два хектара извън сметището.	bg
Os direitos de Alex Silva são presos ao Hamburgo, que deve receber propostas de outras equipes. O Santos aparece como candidato a ficar com o zagueiro.	pt-BR
«U regionu zapadnog Balkana i Crnog mora ljudi počinju da razmišljaju o tome šta će uslediti posle 'izborne revolucije' -- koja je samo prvi korak, što se desilo u Ukrajini i Gruziji», kaže Alina Mungiu iz Rumunskog akademskog društva, jedne od organizacija koje učestvuju u projektu. «Oni su izabrali novu vladu i videli kako i ona postaje jednako korumpirana kao prethodna.	sr
През януари членът на Парламентарната асамблея на Съвета на Европа (ПАСЕ) Жан-Шарл Гардето заяви, че свидетелските показания са много важни за процеса на откриване на истината и постигане на помирение.	bg
“É escusado que diga que terapêuticas fúteis não podem ou não devem ser aplicadas, porque já são proibidas pelo próprio Código Deontológico”, sublinha o bastonário.	pt-PT
Policija kaže da krijumčari koriste taj propis da isporučuju benzin koji prodaju za 30 do 40 evro centi manje po litru, u odnosu na regularnu cenu na Kosovu i u Srbiji.	sr
Jeli smo prateći hranu korom kruha, peciva su se služila s vrhnjem, a nakon slatkoga robovi su opet ušli, mladi i naočiti, pa oprali gostima ruke i posuli ih ljubicama.	hr
Estos resultados son preliminares y se han criticado porque el tiempo de seguimiento de la evolución de las mujeres es todavía breve y no sabemos aun a ciencia cierta si, realmente, se evitan las recaídas, o sólo las retrasan algún tiempo, pero acabarán por surgir tarde o temprano. Por eso Herceptin® todavía no está formalmente aprobado para el tratamiento preventivo de las metástasis.	es-ES
Odluka žalbenog veća u sredu (11. decembra) odgovor je na žalbu podnetu prošlog maja od strane Vašington Posta i njegovog novinara Džonatana Rendala, koji je bio pozvan da svedoči na suđenju bivšem bosansko-srpskom vođi Radovanu Brđaninu.	sr
Umangat si Villar ng 2 puntos mula sa 35 porsyento sa huling linggo ng Disyembre. Walong puntos ang tinaas niya mula sa kaagahan ng Disyembre, inulat ng BusinessWorld noong Lunes.	xx
Собранная спутником информация представляет большую ценность для различных наук, и особенно для изучения климата, поскольку уровень гравитации влияет на движение океанических течений, распределяющих тепло по планете.	xx
Empieza a trabajar para la empresa de seguridad Eagle Shield, en la que se empleó su padre. Allí se encuentra bajo la tutela de su padrino, Michael Cochrane (Matt Dillon). No pasará mucho tiempo antes de que el novato se vea implicado en negocios sucios.	es-ES
A partir de los 50 muchos ven acercarse la vejez con una sobra de terror. Otros se doblegan a la vejez entregándose al destino, que es lo mismo que tener una actitud fatalista. Otros acompañan la vejez con pensamientos positivos, que extraen de la juventud. Se esmeran en envejecer sobre la base de un frescor juvenil. Pero muy pocas personas mayores son en sentido espiritual seres que afirman la vida, que «construyen valores internos, que a diario se hacen conscientes de que sí, el cuerpo envejece, pero que no tienen por qué hacerse viejos y achacosos...»	es-ES
Na TVI 24, ao invés, até teremos notícias dos famosos, que será apresentado pela nossa Iva Domingues, que é natural de Braga e que frequentou comigo o Curso de Comunicação Social na Universidade do Minho.	pt-PT
KATASTROFA! to kto taku debilinu vymyslel? dvaja debílci ukazujú versace ponožky, a akí sú neschopní a trápni. a je mi jedno či sú hetero, homo alebo aj mimozenšťania keby to boli. to už neni ani normalne čo sa opovažia v tej telke ukazovať.	sk
Radića su uvijek zanimali menadžerski poslovi pa je još 1992. pomogao talijanskoj tvrtki Panzeri, proizvođaču sportske odjeće, da se promovira u hrvatskoj košarkaškoj ligi tako što su košarkaški suci nosili njihovu odjeću.	hr
Двамата премиери обсъдиха евентуалното навлизане на турската армия в Ирак с цел да попречи на терористите от Кюрдската работническа партия (ПКК) да използват базите си в страната за нападения срещу Турция.	bg
Plínio entrou em conflito com todos os adversários O candidato do PSol à Presidência aproveitou a possibilidade de fazer perguntas aos adversários na corrida ao Palácio do Planalto para provocar todos os concorrentes.	pt-BR
По мнению Медведева, если человек не владеет компьютерными навыками, он не сможет "стать нормальным офицером, не сможет стать защитником отечества и не сможет просто работать в других отраслях нашей экономики".	xx
Na spletni strani pa so objavili tudi zapis Kristana, ki se je navijačem in vsem v klubu prav tako opravičil za dogodek ter obljubil, da se kaj takega ne bo več ponovilo.	xx
Unatoč usporavanju koje je djelomično potaknuto proračunskim i ustavnim problemima Unije, EU ostaje predana stabilnosti, prosperitetu i budućem članstvu u EU zemalja u regiji, ukazao je Rehn.	hr
Predsednik Filip Vujanović ponovo iznosi ideju o nezavisnosti Crne Gore, koja bi, prema njegovim rečima, približila ovu malu republiku Evropskoj uniji. [AFP]	sr
Je ich viac, ale myslím, že po piatich týždňoch prípravy by si to zaslúžila asi každá z nás (smiech) Budete mať po finále aj nejakú párty?	sk
Той се надява на политически промени и иска да се чувства свободен да си отиде у дома в Бендери, където е бил арестуван.	bg
Светската економска криза е една од причините поради кои светот е помалку мирно место за живеење денес отколку пред една година, покажа една нова студија.	mk
Prema riječima analitičara, te ostavke ukazuju na rastuću nadmoć civilne uprave nad vojskom u zemlji, koja je doživjela tri vojna udara i značajan omjer indirektnih intervencija u politiku od strane vojske.	bs
Иди ти да скачаш с 20 годишен парашут като ти знае устата, седиш зад клавиатурата и се мислиш за професор, а си мухлясал в червата от седене.	bg
"Não ceito a restituição, seria aceitar o golpe de Estado e a farsa eleitoral, seria perder minha dignidade e honra que é o que me resta nesta vida".	pt-BR
Okrem toho však, ako hovorí Šuli, zvyknú aj snežiť, daždiť, dymiť, častokrát však zvládnu aj také požiadavky, ktoré na prvý pohľad vyzerajú ako nerealizovateľné.	sk
Кога говориме за Србите во Косово, јасно е дека таа претпочита Србите, полека, да го отпочнат процесот на етапно затворање на паралелните институции.	mk
Výsledky rokovaní znamenajú, že ruská spoločnosť ustúpila od svojich pôvodných požiadaviek, podľa ktorých chcela od litovskej vlády a Američanov získať časť dosiaľ nesprivatizovaných akcií Mazeikiu a spoluúčasť na riadení rafinérie.	sk
Štoviše, po nalogu Državnog odvjetništva zatražili su da im preda i svoje računalo, s obrazloženjem da bi se "na njemu moglo naći još sličnih sadržaja“.	hr
Pun begitu, kita juga dalam masa yang sama menyedari bahawa ada perkara yang berhubung dengan hak bukan muslim yang perlu untuk disemak dan diteliti semula.	my
Paulo Moura entrou de vez para o grupo dos big surfers, vencendo o Red Nose Tow In em Maresias, São Paulo, ao lado do baiano Wilson Nora.	pt-BR
*) No perder de vista el entorno. “Además de la idea debo estar informado de las características generales del mercado al que apunto, por ejemplo la competencia, las dificultades, y de la situación económica en general para ver si es viable el momento de arrancar. Hay que ver más allá del rubro en el que estamos para saber qué pasa alrededor. O sea leer el diario.	es-AR
Ito ang opinyon ni Bayan Muna partylist Rep. Neri Javier Colmenares matapos ambusin at mapatay ng mga salarin ang biktimang si Christopher Guarin sa nasabing lalawigan kamakalawa ng gabi.	xx
V polovici 90. rokov sa k tomu ešte pridali spory medzi Ruskom a Ukrajinou o výšku tranzitných poplatkov, čo viedlo v tom období k niekoľkodňovému prerušeniu dodávok do strednej Európy ropovodom Družba.	sk
Caja Laboral y Unicaja quedaron este martes encuadrados en el mismo grupo en el 'Top 16' de la Euroliga, según deparó el sorteo celebrado en Barcelona, donde por primera vez en la historia del torneo entraron en el bombo cinco equipos españoles.	es-ES
И понеже той може да се страхува да разпита за нея, ние от в. ”Компас” ще му помогнем с надеждата той да си даде сметка какво се случва с хората, близки до Дулева.	bg
Vem, da je Ekipa pod urednikovanjem Gorana Obreza otroške bolezni uspešno prebolela in zasijala na slovenskem medijskem nebu, danes smo polnoletni in pripravljeni na nove izzive.	xx
El Banc d’Espanya rebé 2.238 reclamacions i queixes en el quart trimestre de 2008, un 53,5% més que en el mateix període de 2007 i un 23% més que en el trimestre anterior, segons l’informe del Servei de Reclamacions de l’organisme supervisor. Citibank, Banc Cetelem i OpenBank van ser les entitats més reclamades i la Caixa, la que menys.	xx
Виковете бяха на такъв висок тон, десетки хора се насъбраха да гледат сеира, а живеещите наблизо се показаха през прозорците да видят какво става.	bg
Приватизацията обаче изостава въпреки нарастващия натиск от "тройката" на ЕС – ЕК, МВФ и Европейската централна банка (ЕЦБ), които представят сметката за спасяването на Гърция.	bg
O pozornost otce se musí dělit s malou sestřičkou a tak jak jsou děti bezelstně sobecké, může jí tato situace nevyhovovat až do té míry, že tam odmítá být a upřednostňuje matku, kde se domnívám, konkurenci v sourozenci nemá.	cz
Menurut Pengarah Jualan dan Pemasarannya, Mark Suppiah, hidangan makanan itu disediakan oleh dua chef jemputan dari Phuket, Thailand iaitu Chef Prakarn Yingdank, 32, dan Chef Nuchada Boonkal, 35, dengan dibantu Chef Eksekutif HRKB, Chef Othman Baker dan kakitangannya.	my
Zanimljiv je jedino taj zakon o referendumu iz “dežele” koji dozvoljava ljudima da se izjasne o nekom bitnom pitanju bez obzira na to koliko ih se udobrovolji izaći.	hr
Ispričao je da su saznali da je stigao ministar Davutoglu, nakon čega su nekako ušli u zgradu bolnice iako su ih u tome pokušali spriječiti policijski službenici.	bs
Si Cabrer no demana disculpes i rectifica públicament tant en els mitjans de comunicació com en el ple del Parlament, "l'Ajuntament durà a terme les accions que consideri pertinents", adverteix Cifre en la missiva que ha remès a la diputada.	xx
O marchador completou o percurso em 1h20m49s, mais 39 segundos do que o vencedor, o russo Stanislav Emelyanov, e ficou a 11 segundos do segundo classificado, o italiano Alex Schwazer.	pt-PT
"Искаме този регион да се превърне в сърце на Европа..., кръстопът на важни политически и икономически коридори", е заявил Гюл след разговорите си с членовете на тристранното председателство на БиХ, цитиран от АП.	bg
Bohužiaľ, vláda nevyužila možnosť otočiť hospodársku politiku smerom k budovaniu vzdelanostnej ekonomiky, ale pokračuje v neefektívnom financovaní poľnohospodárstva, konštatuje hlavný ekonóm ING Bank Ján Tóth.	sk
Карла Бруни ја оставила Кралицата да чека зашто водела љубов Француската прва дама 42 годишната Карла Бруни, наводно „водела љубов“ додека на прием ја чекала британската Кралица.	mk
Desde hace meses, Fini se ha distanciado en varias ocasiones del Gobierno Berlusconi. Recientemente, estimó que todos los políticos procesados deberían renunciar a sus funciones. Tres ministros que se encontraban en ese caso tuvieron que dimitir estos últimos meses.	es-AR
É lamentável, que em uma cidade aparentemente pacata, ainda exista pessoas desta natureza, capazes de barbaridades imaginando que a voz do Amapá será calada.	pt-BR
Тя смени на поста белгиеца Люк Ван ден Бранде от ЕНП и ще е начело на комитета до 2015 г. Бресу е първата жена, председател на Комитета на регионите.	bg
Lo de Susana Giménez y Mirtha Legrand es una cholulada tuya, pero vaya y pase. Eso sí, no es para que le guardemos rencor, pero acordate cuando Mirtha puso en duda la veracidad del velorio de Kirchner diciendo que para ella ¡el cajón era muy corto! Triste. Penoso. Cuesta olvidar. Pero tratemos de hacerlo.	es-AR
Stranku joj istražuje USKOK do razine činovnika koji rade u središnjici, saborski zastupnici i bivši ministri dobivaju zatvorske kazne, dok bivšeg premijera čeka uhićenje vrati li se u domovinu.	hr
Demjanjuk nega que tenha tido qualquer papel no Holocausto, dizendo que quando era soldado do exército russo foi preso pelos alemães e que esteve em campos de concentração, mas como prisioneiro, até 1944.	pt-PT
"Kami dari Morotai Utara, paling jauh dari sini sekitar tiga jam naik truk untuk melihat langsung Sail Morotai dan Presiden," kata Maida yang menggendong seorang anaknya.	id
Opšte je poznata stvar da je Severina posle razlaza i loših odnosa s Milanom sa sinom napustila Srbiju, a zatim je okrenula novi list jer se potpuno posvetila poslu, u kojem je našla utočište.	sr
Iako ima jaku konkurenciju Mediterana, Hrvatska pretenduje da postane dobro poznata oaza mira u kojoj će turisti moći da uživaju u predivnoj obali, a da ne moraju daleko da putuju.	sr
A dívá se s mrazením na to, jak při tom umírají jednou policajti a šerifové, podruhé zase ti špatní a zlí lupiči, vrazi a desperátové.	cz
U međuvremenu, predsednik Albanije Alfred Mojsiju pohvalio je izborne zvaničnike, policiju i tajnu službu za pomoć u obezbeđivanju normalnog izbornog procesa.	sr
"Banyak perkara baru yang saya belajar di Akademi. Sebab itu saya memang agak sedih kerana rezeki saya di Akademi sampai di tahap ini saja. Memang kalau boleh saya mengimpikan untuk ke final, tetapi saya akur saja dengan keputusan.	my
Semua bala sida ke ditangkap, enggau semua barang bukai ke ditangkap maya nya, lalu dibai ngagai Palan Polis Sentral kena mantu tasat dalam kes nya.	my
La Copa América, el objetivo principal de esta temporada, comenzó mal barajada por la polémica inclusión de Tevez. Que sí, que no. Finalmente, Carlitos estuvo y, el destino le tenía preparado un final negro. Porque a la pobre actuación de Argentina en el torneo sudamericano más importante, se le sumó una pronta eliminación en los cuartos de final. Fue ante Uruguay en la cancha de Colón. Y fue Tevez, justamente, el que desperdició el tiro de los doce pasos que marcó la salida del Checho Batista.	es-AR
Американският лек суров петрол с доставка през март е поскъпнал с 0,7% през тази седмица, след като тайванската икономика нарасна повече от очакваното, а във Виетнам централната банка увеличи лихвените си проценти за първи път през последните пет месеца.	bg
„Složili smo se da se Bivšoj Jugoslovenskoj Republici Makedoniji uputi poziv čim bude pronađeno uzajamno prihvatljivo rešenje pitanja imena“, dodaje se u saopštenju od 5. decembra.	sr
Setidaknya, kemenangan partai konservatif New Democracy yang berjanji terus bekerjasama dengan Eropa sudah cukup bagus daripada dua kemungkinan hasil yang paling ditakutkan para investor.	id
Len berkata Sarawak Forestry telah memulakan penyelidikan dan pembangunan (R&D) terhadap spesis ladang hutan sejak 2003 termasuk R&D untuk spesis pilihan utama dan Kelampayan.	my
"Aku tak akan bilang apakah ia akan kembali pada November, tapi sejujurnya itu akan terjadi antara November dan Desember mendatang," kata Xavi, Kamis (27/9/2012).	id
Willians Fernandes de Moraes, de 19 anos, foi preso em casa, no bairro Cosme de Farias, onde foi encontrado um cofre que pertencia à vítima.	pt-BR
Фактът, че осем страни-членки на ЕС са напълно зависими от Русия за потребностите си от газ, е проблем, който Съюзът трябва да реши, смята Барозу.	bg
Verdade, verdadinha, é que os ajustes às “subidas do petróleo nos mercados internacionais” são feitos quase semanalmente, ao passo que os ajustes às descidas são ponderados com muita calma e tranquilidade, trimestralmente, ou coisa que o valha.	pt-PT
Keď Palko pred štyrmi rokmi vyslovil podporu švédskemu pastorovi Akemu Greenovi, ktorý bol vo Švédsku odsúdený za svoju kázeň, rozpútal tým – ako viackrát predtým aj potom – vášnivé polemiky.	sk
Sve i da Grad u najkraćem mogućem roku dostavi dokumentaciju, dodaje ona, izgradnja dijela istočnog tranzita ne bi mogla da počne prije avgusta ili septembra.	bs
Do lado de cá do Atlântico, os governos, diplomatas e opiniões públicas há muito que deixaram de acreditar numa vitória no Afeganistão. A única coisa que os mantém em Cabul é a necessidade de preservar a aliança com os EUA. O segredo mais mal guardado nas capitais europeias é que toda a gente está à procura de uma maneira de sair depressa das cidades e aldeias afegãs.	pt-PT
O jornal acrescenta que o modelo admitiu que terá espancado Carlos Castro, com pontapés e murros, durante mais de uma hora, antes de lhe esmagar a cabeça com um pesado monitor de computador.	pt-PT
Kali ini pihak Samsung sekali lagi menegaskan bahwa rencana kedepannya akan mempersiapkan layar fleksibel 5,5 inci yang akan segera dipamerkan pada acara Customer Electronics (CES) di Las Vegas, pada tahun 2013 mendatang.	id
O presidente da Venezuela, Hugo Chávez, anunciou, há um ano, que a Venezuela tencionava comprar um milhão de computadores escolares "Magalhães" a Portugal, para distribuir nas escolas venezuelanas.	pt-PT
Ahtisari i ja smo vas zamoleli na Plenarnoj sednici da shvatite da provincija Istočna Hercegovina ima veze sa CG; Bijeljina će imati veze sa Beogradom.	bs
Respecto al inmueble de la plaza de Zorrilla, Óscar Puente recordó que esta ilegalidad «se ha cometido en un edificio en el que reside el propio alcalde, y en donde a día de hoy no se cuenta con licencia de primera ocupación». El TSJ anuló precisamente este permiso en su sentencia del 2008.	es-ES
O gol azulino foi marcado aos 7min do primeiro tempo, pelo atacante Junior Amorim, que ainda não havia balançado as redes com a camisa do CSA.	pt-BR
Според Маринеску, третиот европски оператор, најверојатно, ќе добие нова 3Г лиценца, покрај оние што веќе ги имаат „Мобифон“ и „Оринџ Романија“.	mk
Las cifras revelan que la TDT es una realidad para millones de ciudadanos españoles. Según el informe de junio de Impulsa 9,8 millones de hogares se han pasado a la TDT, lo que representa el 58,7% de la población. En los cinco primeros meses de 2009, un total de 4,1 millones de personas se incorporaron al grupo de los telespectadores de esta nueva televisión.	es-ES
Um roqueiro diz que, “como Linda Monteiro foi muito mal na Agepel, é preciso de alguém que entenda de cultura e, ao mesmo tempo, seja gestor para recuperar o tempo perdido”.	pt-BR
Beliau yang Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri berkata pengundi Cina di Sibu memahami perjuangan kerajaan pimpinan BN yang akan melaksanakan pelbagai projek pembangunan di sini.	my
Nový francúzsky extrémizmus je už miestami dosť plytký, ale napríklad Houellebecq, ktorý sa k tomuto smeru často priraďuje, je autorom citlivým a vôbec nie nihilistickým, ako sa občas píše.	sk
Njegov govor privukao je susretljivu publiku na Balkanu, gde su verske različitosti dodatno podstakle krvave sukobe u svetlu raspada Jugoslavije početkom devedesetih.	sr
Zabrinjavajući je i podatak da prema dobnoj strukturi najviše nezaposlenih u Puli pripada u skupinu od 25 do 29 godina, dakle među ljude koji bi trebali biti u punoj radnoj snazi.	hr
Menurut Fazli, sikap seperti pemain Perancis itu yang mungkin ada pada segelintir pemimpin UMNO perlu dielakkan demi memastikan parti yang menunjangi kerajaan itu tidak tewas dalam pilihan raya umum akan datang.	my
Por outro lado mostra como é possível ter um sistema público, gratuito e de qualidade a exemplo da Inglaterra, França e Canadá, vale a pena ver.	pt-BR
Албанија, најсиромашната земја во Југоисточна Европа, во јуни го потпиша Договорот за стабилизација и асоцијација со ЕУ, и се' уште се смета за неподготвена да преземе дополнителни чекори кон кандидатскиот статус.	mk
V minulom roku sa o peniaze z NEFO PSK uchádzalo 533 projektov, z ktorých 335 splnilo podmienky a fond na ne vyčlenil 28 miliónov Sk (862.	sk
Já o Bank of America segue pouco alterado, a subir 0,28% para 14,58 dólares, depois de ter revelado um prejuízo de 1,24 mil milhões de dólares no quarto trimestre do ano.	pt-PT
Correios de Angola lançam selos alusivos ao CAN 2010 A empresa Correios de Angola lança a partir de sábado, dia em que arranca em Luanda a Taça Africana das Nações (CAN 2010) em futebol, selos alusivos à prova.	pt-PT
��Setelah peningkatan ini, personel yang menjabat pada staf lebih senior dari sebelumnya. Nanti, mantan Dandim yang menjadi staf Korem. Selain itu, jika untuk pasukan jumlahnya masih tetap,�� papar Danrem.	id
Výše záloh u Telefóniky odpovídala jednomu měsíčnímu paušálu, a pohybovala se tak od zhruba 300 do téměř 3700 korun. Firma je vracela až po ukončení smlouvy, tedy v některých případech po několika letech.	cz
Pravo na egzistenciju dobiva iz ove legitimne podloge, bez obzira na to koliko je, sa moralne tačke gledišta, ona plod povrede svih međunarodnopravnih normi zapadnih država koje su o ovome odlučivale.	bs
Судењето не беше ниту фер, ниту непристрасно, велат бугарските и странските експерти, укажувајќи дека медицинските лица се жртвени јарци за нехигиенските услови во болницата.	mk
A že si v aute nechal aj ťažké tisíce, aj doklady, karty, zmluvy a možno aj faktúry z požičovne? Čo je na tom? To len bežný človek si z auta všetko povyberá, keď z neho odchádza, lebo sa bojí, že mu ho vykradnú. Čoho sa mal Vinco báť? Veď on nemal s nikým spory, nepatril k mafii. A koho by už len napadlo, že by si uprostred noci mohol na svojom požičanom meďáku opekať špekačky?	sk
Тоа, како што потврди унгарското Министерство за финансии, им се доделува на претпријатијата со ограничена одговорност кои работат со популарните валути.	mk
Reafirmando «a sua total discordância com a introdução de Organismos Geneticamente Modificados (OGM)», a Interbio realçou que a introdução destes no nosso país pode «significar um risco para a saúde dos consumidores e para a cada vez mais urgente preservação da biodiversidade».	pt-PT
’ U tom trenutku osjetio sam jaku bol u cijelome tijelu, no ona najveća koju sam osjetio bila je bol u srcu, neka vrsta unutarnje patnje.	hr
Иако Бугарија и Романија преземаат чекори кон стандардите на ЕУ во судските реформи и борбата против организираниот криминал и корупцијата во последниве шест месеци, Европската комисија (ЕК) во вторникот (23-ти март) објави дека мерките не даваат видливи резултати.	mk
Prostě češi, bože taková ostuda, já bych se hanbou propadla a ona ještě taková suverénka s nosem nahoru, upřímnost je skvělá vlastnost, ale jde ji podat slušně a bezkonfliktně.	cz
Nešto preko dvije trećine bugarskih parlamentaraca, približno toliko ministara u kabinetu i šefova izvršnih agencija, te preko 90% općinskih načelnika zastupljeno je u upravnim odborima nevladinih organizacija.	bs
Moj je cilj da između 39 kandidata procijenim ako netko može ispuniti kriterije i zadatke koji se u Hajduku postavljaju, ako ima netko tko može garantirati boljitak Hajduku.	hr
Пионер во одгледувањето на коњи од североисточниот дел на Хрватска, Миленко Обрановиќ, има пет коњи во бизнис во кој е вклучено целото негово семејство.	mk
Otros servicios a destacar son el estricto seguimiento administrativo de cada uno de los siniestros hasta el restablecimiento definitivo del empleado a su puesto de trabajo, incluso en los casos que por la patología se están atendiendo en otros prestadores; la realización de los exámenes periódicos para las empresas que lo requieran y el otorgamiento de las prestaciones médicas a los Asegurados de Íntegro.	es-AR
À sua chegada ao pavilhão de exposição, tinha à sua espera a que já é considerada a maior manifestação de “jovens SOS” desde que iniciou a campanha.	pt-PT
Posts Tagged ‘ sajam knjiga ’ Bookfest Rijeka od sutra na Gatu Karoline Riječke “Bookfest Rijeka”, prvi sajam knjiga u Rijeci, održat će se od 26. do 30. svibnja u velikom šatoru na Gatu Karoline Riječke u gradskoj luci.	hr
Cuando en el primer minuto Pepe marcó su territorio y se anticipó dos veces consecutivas al 'Kun', no pocos expertos en derbis ya barruntaron que el Madrid ganaría cómodo. Además de la calidad, el factor campo, el estado de forma y el potencial en las áreas, hay otros componentes anímicos, mentales, que marcan diferencias en este tipo de choques.	es-ES
Malinaw ang maraming bagay para sa mga magsasaka ng Hacienda Luisita, na ilang dekada nang nakikipaglaban para sa kanilang lupa. Para sa kanila, matagumpay, ngunit “inisyal” pa lamang, ang desisyon ng Korte Suprema na ipamahagi ang asyenda. Malinaw sa kanila na hindi “kampeon” ng repormang agraryo si Chief Justice Renato Corona. Katunayan, marami umanong butas ang desisyon ng Korte Suprema, na siguradong gagamitin ng mga Cojuangco para takasan ang pamamahagi ng lupa. Kaya’t malinaw din sa kanila na hindi pa tapos ang laban.	xx
U takvoj atmosferi rad u Gradskom vijeću će biti nemoguć, svatko će na drugoj sjednici imati svoju većinu, a najviše će trpjeti Grad, projekti u gradu koji su zacrtani i doći će vrlo brzo do blokade rada Gradskog vijeća.	hr
Mohol totiž vypiť akékoľvek množstvo alkoholu bez jedinej známky opitosti – mozog bol bezpečne uložený v bezalkoholickej tekutine – čo mu dávalo istú komparatívnu výhodu voči kolegom filozofom.	sk
„Има земји, како што се Словачка, Полска и Украина, кои постигнаа поголем напредок отколку Србија и Црна Гора во некои области, но гледано општо, ако се земаат предвид сите области, Србија и Црна Гора постигна најголема напредок во реформите“, рече Весна Костиќ, портпаролката на Светската банка во земјата.	mk
Priebeh celej akcie zhodnotil kladne, podakoval ZP a.s. za dobru organizaciu a ocenil velky osobny zaujem vedenia ZP a.s. Zaroven pozval ucastnikov na buduci 19. rocnik konferencie HUTNICKA ANALYTIKA '99, ktory budu organizovat Trinecke zeleziarne.	sk
U ovom trenutku nemamo niti dovoljno informacija”, kazala je Bradara, koja je izrazila nadu da će pravosudna tijela Hrvatske i naše zemlje što prije riješiti slučaj te da će se Jelavić vratiti svojoj obitelji.	hr
Estas duas equipas dificilmente de livrarão de disputar na segunda fase do campeonato a manutenção e, todos os pontos que conseguirem nos jogos que faltam serão poucos.	pt-PT
Para investor menilai harga jagung di atas 7 dollar AS per bushel tergolong mahal. Karenanya, mereka memutuskan mencari alternatif komoditas lain yang dapat digunakan sebagai pakan ternak. Kondisi ini mengakibatkan permintaan atas jagung berkurang.	id
nomear, de acordo com o art. 6º, inciso II, da Lei nº. 5.810, de 24 de janeiro de 1994, EDNA MARIA DA COSTA E SILVA para exercer o cargo em comissão de Assessor Especial II, com lotação na Governadoria do Estado.	pt-BR
V Univerzitetnem kliničnem centru Ljubljana so v začetku marca izvedli prvo operacijo, s katero so bolniku sočasno presadili srce in ledvico. Mag. Simon Vrhunec, generalni direktor UKC Ljubljana, je ob tej priložnosti povedal, da gre za dosežek, s katerim se lahko pohvalijo le redke institucije v svetu, in dodal, da tovrstnega posega ni doslej izvedla še nobena zdravstvena institucija v Sloveniji.	xx
Raději zvolím jinou destinaci, kde utratím své peníze (tedy jestli mi nějaké vůbec zůstanou po zaplacení daní, protože Rómů tu ještě zůstalo hodně a někdo je přece živit musí, ne?	cz
Во првата фаза од проектот беа потрошени 60 милиони евра, додека во втората фаза ќе бидат инвестирани 46 милиони евра, а нејзиното завршување се очекува во 2011 година.	mk
Tras años fuera de su tierra natal Cristila García ha vuelto a la casa de su infancia y allí elabora una serie de collares, pendientes y pulseras completamente alejados de lo habitual, de lo cotidiano, de lo repetido, gracias a su pasión por el reciclaje, siendo su obra una mezcla casi perfecta de belleza y originalidad. Licenciada en Bellas Artes en la Escuela de Arte de Oviedo y también por la Universidad en Pontevedra, durante su estancia en los Estados Unidos se sintió atraída por los tejidos y abalorios de los indios.	es-ES
Ipak, pored toga, što privlače poglede, trbušni mišići su odgovorni za stabilizaciju i pregibanje (mišići na prednjoj strani trupa) i rotaciju trupa (mišići sa strane), i jedni su od glavnih za pravilno držanje tela. Na nasledne faktore, telesnu građu i starost ne može da se neposredno utiče, ali to nije razlog za demotivaciju i odustajanje od toga da u što boljoj kondiciji i zategnuti dočekamo lepo vreme, letovanje i oblačenje u kupaći kostim.	sr
Riset Kesehatan Dasar (Riskesdas) 2007 menunjukkan saat ini prevalensi diabetes di wilayah perkotaan mencapai 5,7%. Dan yang memprihatinkan adalah 73,7% pasien diabetes tersebut tidak terdiagnosa, dan tidak mengonsumsi obat.	id
Малку родители се спротивставија на користењето на „описни оценки“ наместо старите нумерички, велејќи дека повеќе не може да се добие јасна идеја како учат нивните деца.	mk
A protože jsem u rodičů v Olomouci vyrůstala ve vile, která je plná obrazů, starožitností a soch, ovlivnilo mě to, opravdu jsem v tom vyrostla.	cz
Myslím, že všichni občané budou moci skutečnou práci vlády v celém implementačním procesu zhodnotit po 1. květnu, až si na vlastní kůži vyjednané podmínky vyzkoušejí.	cz
Riddle je kazao kako Assange nije želio da ga švedske vlasti ispitaju, da im je bio nedostupan te da se čini da je namjerno izbjegavao švedske istražitelje.	hr
Данная сумма на 40 процентов превысила запланированные показатели, что, по словам главы комитета, стало возможным только благодаря решению властей не демонтировать рекламные конструкции на некоторых трассах.	xx
Aby se výrobek mohl krajské soutěže zúčastnit, musí být vyroben v regionu z tradičních surovin, přičemž podíl tuzemských surovin musí tvořit minimálně 70 procent.	cz
El rànquing dels millors petons va des del de Robert Pattinson a Kristen Stewart fins al dels grans protagonistes del Mundial, Iker Casillas i Sara Carbonero.	xx
Ini kerana pada permulaannya Endosulfan bertindak merangsang sistem penderiaan lalu mengganggu keseluruhan sistem saraf ikan berkenaan termasuk otaknya yang menyebabkan ikan itu gila (mentally disorder).	my
Rupérez se reincorporó ayer a su puesto una vez que Porfirio Lobo tomó posesión como nuevo presidente hondureño hace una semana, han informado fuentes del Ministerio de Asuntos Exteriores. El embajador de España fue llamado a consultas el pasado 1 de julio, tres días después del golpe que derrocó a Zelaya y que instauró un Gobierno de facto dirigido por Roberto Micheletti.	es-ES
El célebre juez Baltasar Garzón ocupó ayer el banquillo de los acusados ante el Tribunal Supremo español, acusado de delitos de prevaricato y violación de las garantías constitucionales. Se lo imputa por ordenar grabar las conversaciones que mantuvieron en prisión con sus abogados varios imputados del conocido “caso Gürtel”, que implica a varias decenas de personajes vinculados al Partido Popular, ahora en el gobierno.	es-AR
Otro truco para pagar menos es vender activos en los que tengamos pérdidas acumuladas, un fondo de inversión, unas acciones... para compensar plusvalías que hayamos obtenido con otros productos financieros. También debemos repasar las declaraciones de años anteriores para comprobar si tenemos pérdidas pendientes de compensar, especialmente generadas en el año 2006, ya que 2010 sería la última oportunidad para compensarlas. En este caso venda acciones, fondos,... en los que acumule ganancias.	es-ES
В итоге эта честь выпала Маршалу Советского Союза Георгию Константиновичу Жукову, и, пожалуй, из всех Маршалов Советского Союза он был наиболее ее достоин, ведь именно он руководил войсками на самых сложных направлениях с начала и до конца войны.	xx
O primeiro será transformado em toalhas de mesa e guardanapos é uma das mais recentes inovações do Centro de Nanotecnologia e Materiais Técnicos, Funcionais e Inteligentes (Centi), em parceria com o Citeve.	pt-PT
On naglašava da će uz obje enititeske vlade te Vijeće ministara po 100.000 KM dati obje elektrodistribucije, koje će se i međusobno dogovoriti oko sanacije klizišta.	bs
Dalam pertemuan itu, Ketua KPU didampingi enam komisioner lainnya, yaitu Sigit Pamungkas, Ida Budhiati, Arief Budiman, Husni Kamil Manik, Hadar Nafis Gumay, Ferry Kurnia Rizkyansyah, dan Juri Ardiantoro.	id
Uprkos ograničenom učešću, analitičari kažu da je taj skup pokazao spremnost Kosova da intenzivira svoju ulogu u radu na važnim regionalnim pitanjima, poput reakcija u slučaju vanrednih stanja.	bs
"Согласно распределению ролей Антонов звонил на стационарный телефон гражданина и, представляясь офицером милиции, сообщал абоненту о том, что его родственник совершил преступление и задержан.	xx
Acabou as últimas linhas e depois mandou mensagens pessoais através da Maria José Morgado”, acrescentou, tendo Saldanha Sanches falecido no dia 14 de maio, aos 66 anos.	pt-PT
Do narocneho programu, ktoreho sucastou bola priprava metodiky rozdelovania financii na useku stredneho skolstva, prerokovanie materialov na bliziace sa zasadnutie Zastupitelstva BBSK a dalsich bodov, zaradili aj prehliadku arealu skoly.	sk
Sharlinie, 5, dilaporkan hilang ketika dalam perjalanan pulang bersama kakaknya, Sharliena, 8, setelah bermain di taman permainan di Taman Medan, Petaling Jaya pada pukul 11.30 pagi, 9 Januari lalu.	my
Segundo Fraga, serão 32 pedidos de indiciamentos, além de solicitações para que o Ministério Público ajuíze ações civis contra os 27 Estados da federação por terem se omitido em relação ao sistema carcerário.	pt-BR
"Rasa gembira memang ada kerana saya dapat beri persembahan terbaik biarpun hanya diberi peluang beraksi 25 minit terakhir tetapi saya lebih kecewa kerana gagal menjaringkan gol.	my
In zakaj še en objekt na grosupeljskem pokopališču, če pa ima občina »porazne cestne razmere, v vrtce lahko sprejmejo le nekaj več kot sto otrok,« kot se hudujejo jezni občani.	xx
Bohapusté řeči o povolání a poslání, o tom, jak se lékařská profese odlišuje od ostatních "podřadných" profesí jsou v naprosté většině jen mediální mlha, kterou o sobě lékaři šíří, aby posílili víru pacientů v jejich nadlidské schopnosti.	cz
El funcionario estimó que la producción de trigo de este año "rondará las 13 millones de toneladas, a lo que hay que sumarle un stock inicial de 1.200.000 toneladas, por lo tanto hablamos de un total de 14.200.000 toneladas, de las cuales la mitad van al mercado interno y la otra mitad constituye el saldo exportable".	es-AR
Patří mu i další prvenství, jeho velkým zájmem byla ornitologie, a proto v roce 1926 stál u zrodu Československé společnosti ornitologické a byl i jejím prvním předsedou.	cz
La intervención más brillante la ha protagonizado el ex fiscal jefe de Cataluña y actual presidente de la Asociación Catalana de Juristas Demócratas, José María Mena, quien ha asegurado que Garzón es víctima de un "corporativismo transversal e inaceptable". Mena ha levantado de sus asientos a los asistentes cuando ha recalcado "la sospechosa coincidencia" con la que el Tribunal Supremo ha admitido las querellas contra el juez, presentadas "por los herederos de los fascistas, fascistas también ellos" y "por los corruptos de Gürtel".	es-ES
Предлагат удължаване на срока за модернизация на фермите До края на тази година българските фермери трябва да модернизират фермите си, за да отговарят те на европейските стандарти.	bg
«Ustavni proces ... se usporio u poslednjih pola godine i sada je na neki način pokriven snežnim pokrivačem i čeka proleće» , izjavila je novinarima u nedelju austrijski ministar inostranih poslova Ursula Plasnik.	sr
A partir daí fazemos o trabalho de orientação e prevenção no local e se for necessário utilizamos algum tipo de veneno para o combate dependendo da espécie”, explicou o médico veterinário do CCZ, Wilson Guarda.	pt-BR
За време на Втората светска војна најден е натпис на камена плоча во кој се споменувал градот Баргала и тоа биле првите почетни чекори за да се дојде до истражување на самиот град, вели археологот Ѕвонко Белдедовски.	mk
Prezentacija je protekla u naporima predstavnika Intrade energije da uvjere prisutne da se radi o epohalnom investicijskom projektu koji će usrećiti ne samo Neretvu i njene ljubitelje već i Federaciju BiH i čitavu zemlju.	bs
Aliju je dodao da su zakonom ti spomenici izolovani od drugih, jer se crkvi daje nadležnost nad njima. „[Njime se] spomenicima unutar ove oblasti pruža specijalan tretman.	sr
En la primera edició, l´any passat, hi va haver una gran acollida entre el públic, que aquest any trobarà més regals i sorpreses en la segona Quina de l´Uni Girona.	xx
Zanimivo, da je tekmo dobilo moštvo Dravograda, ki kljub temu, da so poškodovali domačega nogometaša Marka Mitiča, da so razbili nos Roku Zorku, niso dobili niti enega rumenega kartona.	xx
Labis ang kasiyahan ng mga nakapasang Pinoy dahil ang pagiging U.S. certified ay nangangahulugan umano ng pagkakaroon nila ng kakayahang humawak ng Freon at makapagserbisyo sa mga may problema sa aircon units.	xx
Asijští turisté zatím neruší zájezdy, protože by platili tučné stornopoplatky, ale jestli se brzy nezjistí, odkud bakterie pochází, je dost možné, že poptávka po zájezdech do Evropy klesne na úplné minimum,“ myslí si Tomio Okamura.	cz
